ALARCÓN MORE, MODESTO
Formación Académica:
Ingeniero Electrónico por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú.
Estudios de Maestría en Ingeniería Biomédica.
Trayectoria profesional:
Docente en la Universidad Nacional Federico Villareal, Perú.
Docente en el Instituto Superior Tecnológico Público “SIMÓN BOLÍVAR”, Perú.
Instructor SENATI en el Área de Electrotecnia, Perú.
Docente en la Universidad Nacional Tecnológica del Cono Sur, Perú.
Docente en el Instituto Superior Tecnológico “SIMÓN BOLÍVAR”, Perú.

ALAYZA ARIAS, MANUEL ENRIQUE
	
Formación Académica:

Bachiller en Derecho por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Título de Abogado por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional:

Coordinador Administrativo de la Facultad de Derecho y Ciencias Políticas por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Sub director, Administrador y Asesor Jurídico en el Área Laboral de Misión Jurídica  y Social de Paz..
Apoyo en Asesoría Jurídica en el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF)
Docente Universitario en Derecho Laboral en la Pontificia Universidad Católica del Perú.
Apoyo en Asesoría Jurídica en el Arzobispado de Lima.
Asesor en la Dirección General en la Academia de la Magistratura.
Asesor en la Secretaria de Coordinación Interinstitucional por la Presidencia del Consejo de Ministros.
Asesor legal del Proyecto “Apoyo a la Reforma del Sistema de Justicia en el Perú” en el Ministerio de Justicia (Apoyo de la Unión Europea).

ALBARRAN MEDINA, ELVIA
	
Formación Académica:

Economista  por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diplomado en Formulación y Evaluación de Proyectos de Inversión Pública SNIP por la Universidad ESAN, Perú.
Estudios de Maestría en Gerencia Social por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional:

Especialista de la oficina de Proyectos de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Asistente del área interna del Observatorio para el Desarrollo Territorial (ODT) de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

ALBÚJAR DE LA CRUZ, MARÍA MALENA
	
Formación Académica:

Bachiller en Economía por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Economista por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diploma en Docencia para la Formación y la Capacitación por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Diploma en Gestión Pública por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diploma en Seguridad y Defensa Nacional por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Estudios de Maestría en Economía y Gestión de los Procesos de Globalización de las Empresas por la Università Degli Studi di Genova - Universidad Católica Sedes Sapientiae, Génova, Italia. 
Estudios de Maestría en Administración Pública por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Maestría en Public Governance and Management por la Università Cattolica del Sacro Cuore, Milán, Italia.

Trayectoria profesional:

Docente de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales, en las siguientes asignaturas: Introducción a las Ciencias Económicas y Administrativas, Economía, Administración I, Administración II, Microeconomía, Macroeconomía, Fundamentos de Marketing, Negocios Internacionales, Técnicas de Comercio Exterior. Universidad Católica Sedes Sapientiae (2007-2011).
Coordinadora Académica del Programa Educativo en comunidades nativas Matsigenkas y asháninkas del Bajo Urubamba, en convenio con la empresa Pluspetrol Perú Corporation S.A en la Oficina de Relaciones Comunitarias (2012 a la actualidad).
Tutora de los estudiantes matsigenkas en el Programa de Formación Magisterial Intercultural Bilingüe Nopoki, Universidad Católica Sedes Sapientiae Atalaya - Ucayali. (2013 a la actualidad).

ALCANTARA BOZA, FRANCISCO ALEJANDRO
	
Formación Académica:

Ingeniero Geográfico por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Licenciado en Educación Secundaria: Biología y Química por el Instituto Superior Pedagógico “Arístides Merino Merino”
Bachiller en Educación Secundaria por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Magister en Educación Ambiental y Desarrollo Sostenible por la Universidad Nacional de Educación, Perú.
Doctorado en Ingeniería en Recursos Hídricos por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de Metodología de la Investigación Científica en la Unidad de Postgrado en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Docente de Metodología de la Investigación Científica, Manejo de Cuencas y, Meteorología y Climatología en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.



ALFARO PALACIOS DE HUAITA, EDITH BETTY
	
Formación Académica:

Docente de Educación Secundaria con Título en la Especialidad: Biología y Química por la Escuela Normal Superior Mixta de La Victoria, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Diploma de Segunda Especialidad en Formación Magisterial por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Lima- Perú.
Diploma en Educación de la Creatividad por el Instituto Pedagógico Latinoamericano y Caribeño- IPLAC (Cuba). Derrama Magisterial (Perú).
Maestría en Gestión de la Educación por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de educación básica regular en las II.EE. “Carlos Wiesse” (Comas), “Rosa de Santa María” (Breña) y Sagrados Corazones “Belén” San Isidro.
Docente capacitadora de docentes en servicio para los programas de Formación docente del Ministerio de Educación, a través de “Educa”, CISE- PUCP. 
Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) en los cursos de Ciencias Naturales, Ecología y Educación, Seminario de Tesis II (Pre-grado)
Coordinadora Académica de la Facultad de Educación de la UCSS.
Jefe de la Unidad Central de Calidad Académica y Acreditación.
Docente de posgrado en la Pontificia Universidad Católica del Perú.
Anaya Raymundo, Mario Antonio 

Formación Académica:

Licenciado en Educación Química por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, Perú.
Ingeniero Industrial por la Universidad Nacional del Callao, Perú.
Diploma en Gestión y Didáctica de Programas de Educación a Distancia por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Maestría en Evaluación y Acreditación de Calidad Educativa por la Universidad César Vallejo, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente formador – capacitador en la Universidad Católica Sedes Sapientiae y el Ministerio de Educación.
Docente Universitario de la Facultad de Ingeniería Ambiental de la  Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Docente Universitario en Universidad Privada del Norte.
Especialista en evaluación externa por el SINEACE y PROCALIDAD. 
ANGULO VALDIVIA, RAFAEL MARTIN 

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias de la Educación por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, Perú.
Licenciado en Biología – Química por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, Perú.
Maestría en Problemas de Aprendizaje por la Universidad César Vallejo, Perú.



Trayectoria profesional:

Docente de biología del Instituto Superior Tecnológico Público Misioneros Monfortianos.

AQUISSE TORRES, Teodoro 

Formación Académica:

Título  Licenciado en Educación, especialidad  Matemática – física Universidad Nacional Federico Villarreal
Grado Magister en didáctica de la educación superior y gestión educativa (en proceso de revisión para la sustentación) Universidad Alas Peruanas.
Diploma de segunda especialidad en Formación Magisterial Pontificia Universidad Católica del Perú.
Maestría en enseñanza de las Matemáticas  estudio concluidos Pontificia Universidad Católica del Perú.
Doctorado en Educación     estudio concluidos  Universidad de Educación Enrique Guzmán y Valle.

Trayectoria profesional :

Profesor de matemática y física en el Colegio Privado Henri Menard.
Director del Colegio Privado  Henri Menard.

Arashiro Tamashiro, Ana Cecilia 

Formación Académica:

Magister en Administración de Negocios y Finanzas Internacionales - MBA Internacional por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú
Master en Gestión Estratégica, Finanzas e Internacionalización de Empresas por la Universitá Degli Studi di Genova, Italia.
Título Profesional de Contador Público por la Universidad de Lima, Perú.
Bachiller en Ciencias Contables por la Universidad de Lima, Perú

Trayectoria profesional:

Docente ordinario de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales en la cátedra de Contabilidad Básica I. Categoría asociado. Universidad Católica Sedes Sapientiae. (Dic/2011 – Actualidad )
Jefe de Departamento Académico de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales. Universidad Católica Sedes Sapientiae. (Nov/2006 – Actualidad )
Docente ordinario de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales en la cátedra de Contabilidad Básica I. Categoría auxiliar. Universidad Católica Sedes Sapientiae.( Ago /2004 – Nov/2011)
Directora Ejecutiva. Centro de Apoyo al Sector Empresarial de la Universidad Católica Sedes Sapientiae (Jul/2003 - Set/2006) 
Responsable del Departamento de Economía y Asuntos Administrativos. Universidad Católica Sedes Sapientiae. (Feb/2000 - Jun/2003).
Contadora de afiliadas encargadas del negocio inmobiliario del grupo. Cosapi Organización Empresarial S.A.( Marzo /1996 – Set/1999)



ARAUZO RAMIREZ, GIOVANA
	
Formación Académica:

Licenciada en Administración   por la Universidad San Martín de Porres, Perú. 
Diplomatura de Auditor Interno e Implementador de Sistemas de Gestión de Calidad ISO 9001-2015
Diplomado en Coaching  y Consultoría por la Universidad Ricardo Palma, Perú. 		
Diplomado en Gestión de Empresas Turísticas por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.			
Diplomado de Didáctica y Capacitación en las nuevas tecnologías informáticas (IT) del aula real al aula virtual por EUROCOL–UNIVEL- Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Estudios de Maestría en Gestión e Innovación Educativa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Jefe de la Oficina de Grados y Títulos - UCSS
Coordinadora de Grados y Títulos   - UCSS
Asistente de la Decana de la Facultad Ciencias Económicas y Comerciales - UCSS
Asistente de la Coordinación Académica  de la Facultad Ciencias Económicas y Comerciales - UCSS     
Secretaría de la Facultad  Ciencias  Económicas y  Comerciales – UCSS.    
Asistente del Coordinador de la Oficina del Centro Preuniversitario y  Oficina de Admisión – UCSS.
ARELLANO CABO, MARIETTA ZORAIDA SOCORRO 

Formación Académica

Título: N°22286 Profesora de Educación Inicial.
Diplomas de segunda especialidad: Gestión / Desarrollo Infantil Temprano / Currículo, otros.
Maestría concluida.

Trayectoria profesional

Directora de IEI pública (6 años) De Instituciones Privadas (7 años) 
Directora de USE N° 10 Huaral (2 años)
Coordinadora del Programas de Capacitación IESPPEI – UPCH – INTEGRADEM – UNMSM – SIGED – CESED, Otros
Coordinadora de PRODHECA – IESPPEI – Centro de Estimulación Temprana IESPPEI.
Asesora de tesis IESPPEI (2006 a  la fecha) – UCSS (2014- 2015)
Jefe Del Programa Académico de Educación Inicial IESPPEI (2006 a la fecha)
Docente en la especialidad de Educación Inicial IESPPEI ( 22 años)
Docente en la carrera de Educación Inicial Universidad Católica Sedes Sapientiae (2011 a la fecha)
Miembro del Comité de Calidad UCSS- Carrera de Educación Inicial 2013 a la fecha
Capacitadora – Monitora. Acompañante pedagógica, Tutora virtual, Formador Tutor - Programas Nacionales MINEDU: PLANCAD, PRONAFCAP, JEC, DIPLOMADO A DIRECTORES REGIÓN JUNÍN – Sede Huancayo.
Formador Tutor  Diplomado y Segunda Especialidad en “Gestión Escolar con Liderazgo Pedagógico” del Programa Nacional de Formación y Capacitación para Directores Y Sub-Directores de Instituciones Educativas Públicas - Ítem 10 Y 11 - Regiones: Junín (2015 a la fecha).


ARIAS MARCOS, ADA GABRIELA

Formación Académica:
Bachiller en Educación. Universidad Particular San Martín de Porres
Licenciada en Educación especialidad Lengua y Literatura por la Universidad de San Martin de Porres. 
Magister en Docencia Universitaria. Escuela de postgrado UNE “Enrique Guzmán y Valle”
Doctorado en Ciencias de la Educación. Escuela de postgrado UNE “Enrique Guzmán y Valle”

Trayectoria Profesional:

Docente de Comunicación Efectiva en la Escuela Nacional de Administradores Públicos – SERVIR
Docente contratado de Lengua, Redacción, Metodología del Estudio Universitario  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Docente contratada Comunicación Efectiva y Técnicas de Redacción en la Escuela de Postgrado de la Universidad Continental
Capacitadora Contratada en Redacción Empresarial e Institucional en la Presidencia del Consejo de Ministros
Docente Contratado de Lengua, Redacción General y Empresarial, Ortografía y Redacción en la Universidad Jaime Bausate y Mesa
Coordinadora Académica de Maestría en la Escuela de Postgrado de la Universidad Continental. Lima. Perú
Coordinadora de Curso de Comunicación en la Universidad César Vallejo
Docente de especialidad en la Escuela Nacional de Administradores Públicos. Lima. Perú.

Arias Rimari, Eliana María
		
Formación Académica:

Bachiller en Educación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Licenciada en Educación Secundaria: Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diploma en Filosofía de la Educación en el Contexto de la Emergencia Educativa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Trayectoria profesional:

Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) en los cursos de Introducción a la Ciencias Educativas, Educación Desarrollo y Comunidad, Doctrina Social de la Iglesia, Seminario de Literatura.
Labor administrativa en la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades, Coordinadora Académica de la Facultad de Educación de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Responsable administrativo en el Área de UCSSVirtual 2014-2016
Tutora virtual pregrado.
AYALA CALDERÓN, Kristhian Oliver  

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias de la Comunicación por la Universidad de San Martín de Porres, Lima, Perú.
Licenciado en Ciencias de la Comunicación por la Universidad de San Martín de Porres, Lima, Perú.
Maestría en Estudios Culturales por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional:

Jefe de imagen y Comunicación Corporativa en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente del curso de portugués en la Universidad San Ignacio de Loyola.
Docente del curso de Periodismo Cultural en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
AZCONA AVALOS, GUISELLA IVONNE

Formación Académica:

Maestría en Educación con mención en Docencia y Gestión Educativa.
Universidad César Vallejo. Lima Norte, Perú.
Docente de Educación Secundaria. Título en la Especialidad: Filosofía y Religión. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú.
Grado de Bachiller en Educación. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Diplomado en Docencia Universitaria. Universidad Nacional de Trujillo.
Diplomado en Gestión y Calidad Educativa. Universidad Nacional de Educación “Enrique Guzmán y Valle”. Chosica, Perú.

Trayectoria profesional:

Profesora de educación primaria y secundaria. Programa de apoyo social de CESED y la Diócesis de Carabayllo de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. (2007-2009).
Biblioteca Central de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Practicante/voluntariado. Servicio personalizado al usuario y apoyo en la organización del área de hemeroteca. (2008-2011).
Biblioteca “Andrés Aziani” de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Personal administrativo. Servicio personalizado al usuario en el manejo de los libros de la especialidad de filosofía y teología, así como el cuidado y registro del material bibliográfico. (2011-2013).
Universidad Católica Sedes Sapientiae – Sede Atalaya “Nopoki”. Docente universitaria. Dictado de los siguientes cursos: Metodología del estudio universitario, Didáctica general, Didáctica a la Educación Intercultural Bilingüe, Teoría de la educación, Legislación Educativa, Investigación y Gestión Educativa. (marzo 2014-Actual).
BALLENA DOMINGUEZ, VICTOR GIOVANNY

Formación Académica:

Título Profesional de Economista por la Universidad Nacional Mayor del Callao, Perú.
Estudios concluidos de Maestría en Computación e Informática por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria Profesional:

Docente Economía. Universidad del Callao. 
Consultor Corto Plazo – Banco Mundial. 
Gerente Sucursal Solux Internacional.
Distribuidor en Santiago de Compostela. 
Devalar Consultoría Europea.
BALTODANO DÍAZ, RAUL IVAN

Formación Académica:

Bachiller en Medicina Humana por la Universidad Nacional José Faustino Sánchez Carrión, Lima.
Diploma en Ecografía por la Universidad Nacional San Luis Gonzaga, Ica, Perú.
Diploma en Bioética Médica  y Mala Praxis por la Universidad Nacional San Luis Gonzaga, Ica, Perú.
Estudios de Maestría en Docencia Universitaria por la Universidad Nacional Enrique Guzmán  y Valle, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de Primeros Auxilios, Anatomía, Fisiología, Its, Patología, Epidemiología, Medicina Preventiva, Salud Pública, Estudio de la Comunidad, Planificación Familiar, Terminología en Salud, Semiología, Bioseguridad por la ESCUELA SUPERIOR DE SALUD “SERGIO BERNALES”.
Docente de Terminología en Salud, Anatomía y Fisiología, Psicología Clínica, Patología, Estudio de la Comunidad, Pediatría, Ética, Semiología, Epidemiología por la ASOCIACION CULTURAL LATINOAMERICANA DE INVESTIGACIÓN Y DESARRROLLO – ACLIDE.
Docente  de Anatomía,  Fisiología, Patología por el INSTITUTO SUPERIOR DE CIENCIAS DE LA SALUD Y NUTRICIÓN – ISCSAN.
Docente de Anatomía y Fisiología, Terminología en Salud, Semiología,   Patología I Y Patología II por el INSTITUTO SUPERIOR TECNOLÓGICO “SAN PABLO”.
Docente de Anatomía, Fisiología, Semiología, Patología I Y II, Bioseguridad, Quiromasaje por el INSTITUTO SUPERIOR TECNOLÓGICO SAN IGNACIO DE MONTERRICO -  SIDEM.
Docente de Anatomía-Histología por la UNIVERSIDAD PRIVADA SERGIO BERNALES.
Docente de Anatomía – Fisiología – Fisiopatología - Farmacología y Terapéutica - Microbiología y Parasitología, Neurociencia en la Educación Inicial (Curso De Titulación) - Atención Integral del Niño: Salud y Nutrición para la Educación Primaria por la Universidad Católica Sedes  Sapientiae.
Coordinador Académico de la Carrera Profesional de Enfermería por la Universidad Católica Sedes  Sapientiae.
Barnett Guillén, Lida Esther

Formación Académica:

Bachiller en Ingeniería Administrativa por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Ingeniero Administrativo por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Diplomado en Formación de Auditor Interno e Implementador de Gestión de la Calidad por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Diplomado en Gestión para la Innovación en PYMES Industriales de la madera y el mueble por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Estudios de Maestría en Ingeniería Industrial con mención en Gestión de Operaciones y Productividad por la Universidad Nacional Federico Villareal. 
Estudios de Maestría en Administración de Negocios y  Finanzas Internacionales – MBA Internacional por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Trayectoria profesional:

Directora Ejecutiva del Centro de Apoyo al Sector Empresarial- CEASE/UCSS.
Docente  Universitario. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Dictando los cursos de: Gestión de la Calidad, Sistema de Información Empresarial,  Introducción a las Ciencias Económicas y Administrativas. (Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales).
Consultor - Asesora Empresarial.
Jefe del Área de Capacitación CEASE-UCSS.

BIO GAIDOLFI, CARLA MARÍA 

Formación Académica:

Bachiller en Derecho y Ciencias Políticas por la Universidad de Lima, Perú.
Diploma en Derecho del Trabajo por el Colegio de Abogados de Lima, Perú.
Estudios de Maestría en Persona, Familia y Sociedad a la Luz de la Doctrina Social de la Iglesia por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales de la  Universidad Católica Sedes Sapientiae en la Categoría de Auxiliar a Tiempo Completo desde enero del  2006. 
Jefe de la Oficina de Personal y Asuntos Legales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae desde Octubre del 2002 hasta Diciembre del 2016.
Secretario General de la Universidad Católica Sedes Sapientiae desde Junio del 2015 hasta la fecha.
BIO GAIDOLFI, FAUSTO MICHELE

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Administrativas, por la Facultad de Ciencias Administrativas de la Universidad de Lima (1990-1995).
Licenciado en Administración de Empresas por la Escuela de Negocios de la Universidad de Lima, con la calificación máxima (sobresaliente) – noviembre 2015.
Primer Puesto del MBA Internacional con especialización en Finanzas por la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) – Año 2016.
Primer Puesto del Máster en Administración Pública, por la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) – Año 2012
Primer Puesto del Máster en Public Governance (Gobernabilidad), por la Universidad del Sacro Cuore di Milano (Italia) – Año 2011.
Primer Puesto del Postgrado en Técnica Arbitral, por la Universidad San Martín de Porres (USMP) – Año 2010.
Primer Puesto del Postgrado en Contrataciones Estatales, por la Universidad Católica Sedes Sapientiae – Año 2009.
Segundo Puesto del Postgrado en Gestión Pública y Desarrollo Económico Local, por la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) – Año 2008.

Trayectoria profesional:

Jefe de la Oficina de Administración de SIMA IQUITOS SRLTDA. (Febrero del 2006 a Octubre del 2007)
trabajo en la Oficina de Supervisión de Contratos, encargada de la supervisión integral de los proyectos ejecutados por SIMA – PERU S.A (noviembre del 2009)
Gerencia del Proyecto “Puente PACHITEA”, proyecto de infraestructura vial que se convierte en el puente más grande fabricado en el Perú. (febrero del 2015)
Participación en la gerencia  para los siguientes proyectos: Puente Raymondi (La Libertad-Cajamarca-Ancash),Puente Mantaro (Junín),Construcción del Buque Escuela a Vela “Unión”          para la Marina de Guerra del Perú, Puente Ocopa (Junín) ,Puente Ubiriki (Junín),Puente Bellavista (San Martín), Puente Tarapoto (San Martín),Puente Paranapura. (San Martín), Puente La Eternidad (Junín), 	Construcción del Sifón Virú (Lambayeque),	Puente Panga (Junín),Puente Pay Pay (Lambayeque), Puente Huacamayo (Ucayali),Puente San Lorenzo (Lambayeque),Puente Raither (Junín), Puente Carrasquillo (Piura),Puente Azángaro (Puno), Puente Coata (Puno)	.
Construcción de Remolcadores y Atuneros para Perú, Chile, Panamá, Colombia, México, Corea. etc.

Blas Montenegro, Luz Petronila

Formación Académica:

Estudios de Maestría en Ecología y Gestión Ambiental por la Universidad Ricardo Palma, Perú.
Estudios de Maestría en Psicología con mención en Problemas de Aprendizaje por la Universidad Ricardo Palma, Perú.
Diploma de Estudios en Metodología de la enseñanza en Comprensión Lectora y Producción Escrita por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú. 
Diploma de Estudios en Psicopedagogía en Lectura y Escritura por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Licenciada en Educación Primaria por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de pregrado, Coordinadora Académica (2012-continúa) en la carrera profesional de Ingeniería Ambiental de la Facultad de Ingeniería Agraria de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente capacitadora de docentes, docente en el Programa de Educación Básica Intercultural (EBI) – NOPOKI, Supervisora Académica en el Programa de Educación Básica Intercultural (EBI) – NOPOKI, Atalaya, Ucayali; Monitora del Programa Nacional de Formación y Capacitación Permanente en Item 44 (PRONAFCAP) – Atalaya, Ucayali (2009-2011) en el Centro de Servicios Educativos para el Desarrollo – CESED de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Integrante del equipo de Coordinación Administrativa Académica, asesora para sustentación de tesinas y miembro del Jurado en las exposiciones de Licenciatura en Escuela de Posgrado de la Universidad Católica Sedes Sapientiae (2007-2008)
Docente de Educación Básica Regular en “San Ignacio del Cono Norte” (Comas), “San Antonio de Padua” (Jesús María) y San “Miguel Arcángel” Puente Piedra (2002-2006)

BOLIS ., GIAN BATTISTA FAUSTO 

Formación Académica:

Bachiller en Filosofía por la Universidad de Estudios de Cagliari, Italia.
Filósofo por la Universidad de Estudios de Cagliari, Italia.
Maestría en Educación con mención en Administración de la Educación por la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Doctor en Filosofía por la Universidad Nacional de Estudios de Cagliari, Italia.
Doctorado de Investigación en Pedagogía por la Universidad Católica del Sacro Cuore de Milano.

Trayectoria profesional:

Vicerrector Administrativo de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Responsable del proyecto: fortalecimiento del centro cultural santa risa cetpro villaregia, mediante la ampliación y equipamiento de nuevas especializaciones con la finalidad de contribuir a la formación técnica, el desarrollo de valores y reducir la violencia y marginación de jóvenes de Villa María del Triunfo. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
 Responsable de la adecuada ejecución del proyecto: mejora de la Educación Intercultural Bilingüe en las escuelas de Inicial y Primaria de las comunidades indígenas de la provincia de Atalaya-Ucayali. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Jefe del servicio: PRONAFCAP-ITEM 44. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Jefe del servicio: Reconstruir Juntos. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Responsable de la adecuada ejecución del proyecto de formación docente, mejora de la gestión educativa y dotación de recursos en los centros educativos públicos del cono este de Lima. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Jefe del proyecto de PRONAFCAP- Item 40. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Responsable de la organización de cursos de formación de docentes en las escuelas públicas italianas en las diversas especialidades. Associazione culturale Ícaro, Italia.
Profesor Principal. Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Profesor de Antropología y Filosofía. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
BOZA OLAECHEA, MARGARITA LUISA

Formación Académica:

Grado de  Bachiller en Ingeniería Civil por la Universidad Nacional San Luis Gonzaga, Perú.
Título Profesional en Ingeniería Civil por la Universidad Nacional San Luis Gonzaga, Perú.

Trayectoria Profesional:

Ingeniería de Mecánica de Suelos. Rehabilitación y Mejoramiento de la Carretera Izuchaca Huancavelica a Nivel de Asfaltado. Cargo: Construcción Albergue Turístico Municipalidad Domingo de Capillas. Cargo: Ingeniería Asistente 
Ingeniería Asistente Mejoramiento de la Carretera COREPAC – San Miguel. 
Ingeniería de Mecánica de Suelos Construcción de la Represa Ninaccasa y Canal Buena Esperanza de Carguacucho. 
Mejoramiento del Centro Educativo Inicial 346 Las Palmeras de la Urb. Palmeras. Distrito de los Olivos. Cargo: Ingeniería Residente.
Docente de la Facultad de Ingeniería. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Bravo López, Nataly

Formación Académica:

Economista por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.
Magister en Administración de Negocios MBA por la Universidad San Ignacio de Loyola, Perú.
Magister en Administración de Negocios – MBA
Economista – UNALM
Bachiller en Ciencias Económicas – USIL
Bachiller en Ingeniería Empresarial y de Sistemas – USIL
Egresado de Maestría en Ingeniería de Sistemas – UNI
Diplomas de segunda especialidad en Marketing – USIL 
Diplomado en   Identidad Digital y el Derecho de Acceso a los Servicios Públicos Electrónicos Seguros – CAER – RENIEC & Ministerio de Justicia

Trayectoria profesional:

Facilitador de la RENIEC.
Jefe de Proyectos en Sub Gerencia de Ingeniería de Software de la Gerencia de Tecnología de la Información en RENIEC 
Especialista I en  Oficina de Administración Documentaria de la Secretaría General en RENIEC 
Administrador de Proyectos en Sub Gerencia de Ingeniería de Software de la Gerencia de Tecnología de la Información en RENIEC
Especialista I en  Sub Gerencia de Ingeniería de Software de la Gerencia de Tecnología de la Información en RENIEC 
Analista Funcional Sub Gerencia de Ingeniería de Software de la Gerencia de Tecnología de la Información en RENIEC.
Jefe de Proyectos en Sub Gerencia de Ingeniería de Software de la Gerencia de Tecnología de la Información en RENIEC. 

BRAVO SAENZ, WALTER ALEJANDRO

Formación Académica:

Título Profesional en Contabilidad por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega.
Título de Contador Público  por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega
Grado de Bachiller en Contabilidad por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega
Estudios de Maestría y Doctorado concluidos (Grado de Maestro en proceso)

Trayectoria Profesional :

Coordinador académico ISTP CESCA 
Director CETPRO CESCA 
Director Gerente Global Books EIRL
Docente contratado Universidad Católica Sedes Sapientiae UCSS
Docente contratado Universidad Católica Los Ángeles de Chimbote ULADECH
Docente contratado Universidad Peruana de Las Américas.
Briozzo Pereyra, María Teresa

Formación Académica: 

Bachiller en Teología por la Pontificia Universidad Lateranense, Roma.
Licenciada en Teología de la Vida Cristiana por la Pontificia Universidad Lateranense, Roma.
Magister en Persona, familia y sociedad a la luz de la Doctrina Social de la Iglesia por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:


Docente de Filosofía en ética, teología, nuevo testamento, doctrina social de la iglesia en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Coordinadora Académica de la Facultad de Educación de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Filosofía en el Liceo San José de la Providencia y el Liceo Santa Teresa Montevideo.

BUENDIA ROMERO, César Antonio 

Formación Académica:

Licenciado en Filosofía y Letras por la Universidad de Valencia, España.
Doctor en Teología por la Universidad San Vicente de Ferrer, España.

Trayectoria profesional:

Asesor de tesis en la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Catedrático en materias griegas y Hebrea.
Docente del programa de estudios Teológicos en la Facultad Pontificia y Civil de Lima.
Docente de la Facultad de Ciencias Económicas y comerciales en las siguientes asignaturas: Teología I y Teología II de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Vicerrector Académico de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Rector de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Director de la Revista Studium Veritatis de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.




BURGOS BASTIDAS, ANGIE ROMY

Formación Académica: 
Bióloga. Universidad Nacional Federico Villarreal. Perú
Magister en Scientiae Ecología Aplicada por la Universidad Nacional Agraria La Molina.

Trayectoria Profesional: 

Docente de la carrera de Ingeniería Ambiental. Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú
Consultora Ambiental. Monitoreos Biológicos y elaboración de informes técnicos en proyectos de energía limpia. Consultora Pacific PIR. Lima. Perú
Investigadora y tesista del Centro Internacional de la Papa. Área de Entomología. CIP – Lima, Perú.
Investigadora del Proyecto Red de Polinizadores del Perú. Proyecto ejecutado con la Inter American Biodiversity Information Network (IABIN) y la Organización de Estados Americanos (OEA). 
Consultora Ambiental.  Trabajo de campo y gabinete. Programa de Monitoreo de Biodiversidad Entomológica en Camisea (Cusco). Perú.
Docente de la Carrera de Ingeniería Ambiental de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Perú.

Caballero Cantu, José Jeremías

Formación Académica: 

Licenciado en Matemática por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Estudios de Maestría en Matemática Computacional por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de Matemática I y IV en la Escuela de Oficiales de la Fuerza Aérea del Perú. 
Cáceres Levi, Zalesky Diana
	
Formación Académica:

Ingeniera Agrónoma por la Universidad EARTH, Costa Rica.

Trayectoria profesional:

Docente Universitaria para la Facultad de Ingeniería Agraria de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Programa de Chulucanas, Perú. 
Manejo de Finca Integrada Orgánica en la Universidad EARTH, Costa Rica.
Técnico Herbario Institucional en la Universidad EARTH, Costa Rica.




CAMARENA ARÉSTEGUI, JHON JHONY

Formación Académica:

Licenciado en Educación Informática por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
 
Trayectoria profesional:

Docente de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

CAMINO RIVERA, CRISTIAN ENMANUEL
	
Formación Académica:

Bachiller en educación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae,  Perú.
Licenciado en Educación Secundaria Informática por la Universidad Católica Sedes Sapientiae,  Perú.
Diploma en Informática Educativa por la Pontificia Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Jefe TI (Tecnologías de la Información)  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) Área UCSS VIRTUAL (2013-Actual).
Docente especialista en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) taller: Trabajo Colaborativo con Google APPS. Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades (2016).
Docente especialista en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) taller: Documento de Google. Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades (2016).
Docente especialista en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) taller: Creación de Videos educativos con Spakol. rea UCSS VIRTUAL (2016).
Docente especialista en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) taller: GOOGLE APPS PARA LA EDUCACION. Área UCSS VIRTUAL (2015)
Docente especialista en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) taller: GESTION DE RECURSOS EN MOODLE. Área UCSS VIRTUAL (2015)
Docente capacitador en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) taller: Creación de aulas virtual en Moodle. Área UCSS VIRTUAL (2015)

CARRASCO LOPEZ, ILIANOV PABLO

Formación Académica

Bachiller en Economía por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.
Bachiller en Ciencias de la Educación por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, La Cantuta, Perú
Título en la especialidad de Economía por la Universidad Agraria La Molina, Perú.
Licenciado en Educación especialidad Inglés por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, La Cantuta, Perú
Maestría en Administración de Negocios y Finanzas  Internacionales MBA Internacional por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú

Trayectoria profesional

Jefe TI (Tecnologías de la Información)  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) Área UCSS VIRTUAL
Docente de educación básica regular en las II.EE. “Estados Unidos” (Comas), “Rosa de Santa María” (Breña) y Sagrados Corazones “Belén” San Isidro.
Docente Instituto Superior Tecnológico “ABACO”. 
Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) en los cursos   de Economía, Microeconomía, Inglés Técnico (Pre-grado)
Coordinador Académica de la Facultad de Ingeniería (2008-2012).
Coordinador Académica de la Facultad de Facultad de Ciencias Económicas sede Huacho.
CARREÑO MARTINEZ, JUAN ELIAS

Formación Académica: 

Licenciado en Administración de Empresas por la Universidad Ricardo Palma.
Magister en Marketing y Dirección Comercial –Escuela de Organizacional Industrial (EOI)

•	Trayectoria profesional:

Jefe de Recursos Humanos. Grupo KOBSA SAC –COBROEXPERT. (2016)
HR Business Partner Senior. FINANCIERA CREDISCOTIA (2013- 2015)
Administrador de Cuentas Claves - Tarjetas y Créditos Autoconstrucción 	(2009 – 2013)
Analista Senior de Segmentos y Gestión de Clientes. Banco del Trabajo	(2008 – 2009)
Generalista de Recursos Humanos .BANCO DE CRÉDITO DEL PERÚ (2005 – 2008)
Jefe de la Unidad de Servicio al Cliente (Área Comercial)	 (1998 – 1999)
Asistente Comercial - Banca Personal BANCO SANTANDER – PERÚ  (1997 – 1998)
Marketing - Unidad de Productos Transaccionales	(1995 – 1996)

Castillo Gutiérrez, Giancarlo
		
Formación Académica:

Bachiller en Educación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú
Licenciado en educación en la especialidad de Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diploma en Religión por el Centro superior catequético Ave María, Perú.	
Egresado de Maestría en Educación con mención en Persona, Familia y Sociedad a la luz de la Doctrina Social de la Iglesia por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de educación básica regular en la I.E.P. “Alfredo Salazar Southwell”. Miraflores.
Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae en los cursos de Doctrina Social de la Iglesia, Teología I, Antropología Religiosa (Pre-grado).
Tutor de diplomados y maestrías de la Unidad de Ciencias de la Educación de la Escuela de Postgrado de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

CASTRO MEDINA, MAXIMILIANA IRENE
			
Formación Académica:

Geógrafo por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Magister en Ciencias Forestales por la Universidad Nacional de la Amazonía Peruana, Perú.
Diplomado en Gestión Pública por la Universidad San Martin de Porres, Perú
. 
Trayectoria profesional:

Profesor de  la Facultad de Ingeniería Agraria- Escuela de Ingeniería Ambiental en Sedes Tarma y Lima. Docente de los cursos: 1) Geografía Ambiental y Recursos Naturales; 2) Cartografía y Teledetección; 3) Gestión Ambiental Urbana y Ciudades Sostenibles; 4) Sistemas de Información Geográfica y Teledetección; 5) SIG y Planeamiento Ambiental; 6) Gestión Integral del Territorio. Universidad Católica Sedes Sapientiae UCSS.
Especialista en Ordenamiento Territorial y Gestión del Territorio, Prestación de Servicios Profesionales en la Dirección de Ordenamiento Territorial en el Cargo de Especialista en Ordenamiento Territorial, DGOT del MINAM. Municipalidad Provincial de Maynas.
Especialista en Acondicionamiento Territorial en la Gerencia de Acondicionamiento Territorial y Catastro. Municipalidad Provincial de Maynas.

CESPEDES PANDURO, BERNARDO

Formación Académica

Título Profesional en Estadística por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo. 
Licenciado en Estadística por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Lambayeque – Perú, 2012
Egresado de la Maestría en Demografía y Población por la Universidad Peruana Cayetano Heredia. Perú, 2007.
Diplomado en políticas públicas e interculturalidad por el Ministerio de Cultura y Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Perú, 2011.
Diplomado en docencia universitaria por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo. Perú, 2003.
Diplomado en Investigación Científica y Proyectos de Desarrollo Social por la Universidad Nacional de Trujillo. Perú, 2003.
Curso de Técnicas Actuales de Estadística Aplicada por la Universidad Nacional de Educación a Distancia. España, 2012.
Estudiante de la Maestría en Estadística por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.

Trayectoria profesional

Ponencia: “Manejo de herramientas estadísticas para el cálculo de la pobreza y desnutrición crónica infantil – WHO Anthro Ver. 2.6 y SPSS Ver. 20.0”. Alianza por la nutrición en Cajamarca PREDECI. Cajamarca, 2012.
Investigación: “Niveles, diferenciales y factores determinantes en la transición de la mortalidad infantil del Perú, INEI - 2008. 
Investigación: “Estado de la población peruana 2009. Situación de la mujer”. Elaboración como parte del equipo de investigación del INEI. 
Investigación: “Informe final de la evaluación intermedia de la alianza por la nutrición en Cajamarca – PREDECI. Elaboración como parte del equipo de investigación de la consultora NUTRITION CONSULTING, 2011.
Docente. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima, 2004 hasta la actualidad.
Docente. Universidad Privada del Norte. Lima, 2014 hasta la actualidad.
Docente. Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas. Lima, 2016 hasta la actualidad.
Estadístico. Ministerio de desarrollo e inclusión social. Parte del equipo de la elaboración del mapa de pobreza 2012.
Especialista Estadístico EIB. Ministerio de Educación – MINEDU. Dirección General de Educación Interculturalidad Bilingüe y Rural. Lima, Mayo a Setiembre 2013.
Muestrista y Analista. Consultora Nutrition Consulting. Monitoreo y evaluación de la línea intermedia de la alianza por la nutrición en Cajamarca – PREDECI. Agosto – Noviembre 2011.
Especialista económico.  Instituto Nacional de Estadística e Informática – INEI. Lima, Octubre 2008 – Abril 2013.





CÉSPEDES PANDURO, JACOBA DEL PILAR 

Formación Académica:

Bachiller en Derecho por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Lambayeque, Perú. 
Abogada por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Lambayeque, Perú. 
Diploma de Especialista en Administración de Recursos Humanos, Legislación Laboral y Previsional por el Colegio de Abogados de Lima, Perú.  
Estudios de Maestría en Gestión e Innovación Educativa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Lima, Perú.


Trayectoria Profesional:

Fedatario - SUNAT (Superintendencia Nacional de Administración Tributaria) Intendencia Regional De Lambayeque. (1993-1994)
Técnico Registral - SUNARP (Superintendencia Nacional De Registros Públicos) Oficina Registral Regional – Región Nor Oriental del Marañón. (1996)
Coordinadora – Aplicación del examen a Docentes en el marco del concurso público para la contratación de profesores de educación básica: regular, especial, alternativa y educación técnica productiva. (2009)
Docente Universitaria del curso de Derecho Laboral en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (2010 – 2013)
Docente Universitaria del curso Derecho Laboral para el Programa de Formación Académica de Atalaya en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (2011)
Docente de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae en la Categoría de Auxiliar a Tiempo Completo (marzo 2013 – continua)
Trabajador Administrativo de la Oficina de Personal y Asuntos Legales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. (2002 – 2016)
Jefe de la Oficina de Legal de la Universidad Católica Sedes Sapientiae (enero 2017 – continua) 
CHAVEZ BARCES, MARIA ELENA
			
Formación Académica

Licenciada en Computación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Maestría en Ingeniería de Sistemas e Informática con Mención Ingeniería de Software por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria profesional

Docente Ordinario en Categoría Auxiliar a Tiempo Completo en la Facultad de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Miembro del Comité Técnico de Normalización Ingeniería de Software, Sistemas de Información y Gestión de Proyecto ISSIGP del INDECOPI ahora INACAL (2008 a la fecha).
Chávez Medrano, Víctor Ricardo

Formación Académica

Bachiller en Psicología por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Licenciado en Psicología por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Diploma en Psicología Jurídica y Penitenciaria por el colegio de Abogados de Huánuco, Perú.
Diploma en Criminología por el Colegio de Abogados de Huánuco, Perú.
Diploma en Gestión del Capital Humano por la Universidad San Ignacio de Loyola, Perú.
Diploma en Formulación y Gerencia de Proyectos de Inversión Pública y Desarrollo Local por la Universidad Ricardo Palma, Perú. 
Diploma en Metodología de la Investigación Científica por la Universidad Particular Alas Peruanas, Perú.
Estudios de Maestría en Psicología Educativa por la Universidad César Vallejo, Perú.
Estudios de Maestría en Docencia Universitaria y Gestión de la Educación por la Universidad Alas Peruanas, Perú.

Trayectoria profesional

-	Psicólogo del Instituto Penitenciario DEVIDA – Tarma.

Chávez PRADO, angelica maritza 

Formación Académica:

Licenciada en Turismo y Hotelería por la Universidad San Martín de Porres, Perú.
Bachiller en Turismo y Hotelería por la Universidad San Martín De Porres, Perú.
Estudios de Maestría en Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Secretaria ejecutiva en la Facultad de Ciencias de la Comunicación en las diversas áreas académicas como decanato, departamento académico, grados y títulos, oficina de registros académicos y la oficina del instituto de investigación en la Universidad San Martín de Porres.
CHINCHA ALVAREZ, ANA MARIA NINOSHKA

Formación Académica:

Magister en Administración de Negocios y Finanzas Internacionales por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Título en Administración de Negocios y Finanzas.
Bachiller en Ingeniería electrónica.
Diplomas de segunda especialidad: Licenciada en Educación – Especialidad Matemática e Informática.

Trayectoria profesional:

Docente en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

CONTINI ., GIULIANA 

Formación Académica:

Título en Letras Modernas por la Universidad Católica del Sacro Cuore de Milán, Italia.
Título en Literatura Italiana e Historia por la Universidad Católica del Sacro Cuore de Milán, Italia.

Trayectoria profesional:

Decana de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Docente principal, con las Cátedras de Seminario de Literatura, Literatura Moderna, Hitos del arte universal y Antropología Religiosa.
Profesor auxiliar asociado para dar clases de Literatura Italiana:”Dante, en su tiempo”,”El deseo de Absoluto en el Arte y la literatura”,” Los hitos del Renacimiento Italiano”.
Docente permanente en la materia de Literatura en el I.T.I.S.”D.Scano” de Cagliari, Cerdeña.
Profesora visitante en la Pontificia Católica de Chile, dando clases en Literatura Italiana.
Profesora Asistente en la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile.
Docente principal en la Facultad de Ciencias de la  Educación de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Directora  de la Revista Riesgo de Educador de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Directora del Suplemento Riesgo de Educar.
Directora del boletín. Pensar la educación.

CONTRERAS FLORES, WALTER PEDRO

Formación Académica:

Técnico en programación por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Licenciado en Computación por la  Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Estudios concluidos de Maestría en Computación e Informática por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Trayectoria Profesional

Analista programador, evaluación del sistema de seguridad físico y lógico del sistema informático. ALTERNATIVE S.R.Ltda. 
Asistente del área de docentes, analista programador. Universidad Nacional Mayor de San Marcos. 
OFICINA CENTRAL DE ADMISION de la UNIVERSIDAD NACIONAL "MAYOR DE SAN MARCOS. Cargo: Asistente y adjunto. Área de Informática. 
Miembro de Consejo de Facultad. UNIVERSIDAD NACIONAL "MAYOR DE SAN MARCOS. Facultad de Ingeniería de Sistemas e Informática. Resolución Rectoral Nº 05628-R-03 y Credencial.
Miembro de Consejo de Facultad. UNIVERSIDAD NACIONAL "MAYOR DE SAN MARCOS. Facultad de Ingeniería de Sistemas e Informática. Resolución Rectoral Nº 02874-R-05
Director Administrativo. UNIVERSIDAD NACIONAL "MAYOR DE SAN MARCOS. Facultad de Ingeniería de Sistemas e Informática. Resolución Rectoral Nº 02699-R-04. 
Jefe del Departamento Académico de Sistemas de Información e Informática. Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
CORAL YGNACIO, MARCO ANTONIO

Formación Académica

Bachiller en Ingeniería de Sistemas y Cómputo por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Título Profesional de Ingeniero de Sistemas y Cómputo por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Magister en Ciencias en Ingeniería de Sistemas y Computación por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.

Trayectoria Profesional

Compañía Manufacturera de Vidrios del Perú. CMVP. Soporte Técnico.
X-WARE. Analista de proyectos.
Jefe del área de publicaciones – Sociedad Peruana de Computación. 
Jefe de Capacitación y desarrollo PERÚ LINUX SAC.
Jefe de la Unidad de Servidores y Sistemas de Información – Red Telemática San Marcos Operador del centro de Comando – ONPE
Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Facultad de Ingeniería de Sistemas e Informática. Docente auxiliar nombrado tiempo parcial.
CORDOVA SALCEDO, FELIMON DOMINGO

Formación Académica

Bachiller en Ingeniería Civil por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Perú.
Título Profesional de Ingeniería Civil por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Perú.
Magister en Ciencias de la Educación con mención en Docencia Universitaria por la Universidad Nacional de Educación E.G.V.

Trayectoria Profesional
Topógrafo. Empresa: Compañía Consorcio Drenaje Ferreñafe. 
Topógrafo. Empresa: Corporación Constructora CORMAG S.A.. 
Ingeniero Residente. Empresa: Ingenieros Consultores Andina S.R.L. 
Ingeniero Residente. Empresa: CORDELAM. 
Docente. Instituto: Instituto Superior Tecnológico Privado José Santos Chocano. 
Docente. Instituto: Instituto Publico José Pardo. 
Ingeniero Residente. Empresa: GEO Construcciones S.A. Ingeniero Residente. Empresa: Doble L Construcciones S.R.L. 
Ingeniero Residente. Empresa: B y C Contratistas Generales. 
Ingeniero Residente. Empresa: CARGIL S.R.L. 
Ingeniero Residente. Empresa: Cesar Augusto Rivera.

CORONEL QUINTEROS, EDITH MARÍA

Formación Académica

Ciencias Religiosas por la Universidad Católica Boliviana San Pablo de Cochabamba, Bolivia.
Diploma en Ciencias Religiosas por la Universidad Católica Boliviana, Cochabamba, Bolivia.
Estudios de Maestría en Gestión Educativa y Didáctica por la Universidad Nacional del Centro del Perú, Perú.

Trayectoria profesional

Profesora en la Institución Educativa Parroquial Niño Jesús de Praga – Tarma.

CORTEZ MONDRAGÓN, Cesar Segundo 

Formación Académica: 

Bachiller en Educación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Título de Educación Secundaria en la especialidad de  Historia y geografía por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Licenciatura en Educación Secundaria por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Maestría en Administración Educativa por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú.
Estudios de Maestría en Gestión e Innovación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.




Trayectoria profesional: 

Director del Instituto Superior Tecnológico El Buen Pastor.
Docente Universitario  de la Universidad  Católica Sedes Sapientiae.
Coordinador Académico de la carrera de Turismo y Patrimonio cultural.

Coz Contreras, Sofía

Formación Académica:

Licenciada en Educación Inicial por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Licenciada en Psicología por la Universidad de San Martín de Porres, Perú.
Estudios de Maestría en Gestión e Innovación Educativa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional: 

Coordinadora de la carrera de Educación Inicial en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Categoría Auxiliar Tiempo Completo Nombrado.
Presidenta del comité interno de acreditación de la carrera de Educación Inicial de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Responsable de las II.EE de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente Capacitadora del Centro de Servicios Educativo “CESED” de la Universidad       Católica Sedes Sapientiae.
Capacitadora del Programa Nacional de Formación y Capacitación Permanente. Ministerio de Educación.
Directora de la Institución Educativa Inicial “Luigi Giussani”.
Psicóloga del Puesto de Salud Víctor Raúl Haya de la Torre.
Docente de Aula del nivel inicial del Centro Atención Infantil Alecrim.
Coordinadora del Área de Cuna del Centro de Atención Infantil Alecrim.

COZ CONTRERAS, VANESA CAROLINA 

Formación Académica

Bachiller de Médico Cirujano por la Universidad Particular San Martin de Porres, Perú.
Médico Cirujano por la Universidad Particular San Martin de Porres, Perú.
Diploma en Auditoria Médica Basada en evidencias - Medico Auditor por la Universidad Nacional San Luis Gonzaga, Ica, Perú.
Diploma en Auditoria del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud Ocupacional por la Universidad Nacional San Luis Gonzaga, Ica, Perú.
Estudios de Maestría en Salud Ocupacional y Ambiental  por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria profesional

Apoyo en el tópico médico de la Institución Educativa Inicial Privada Virgen de Cocharcas.
Medico en el tópico de medicina en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Medico en  campañas del laboratorio Sherfarma.




Cristóbal Velásquez, Doris Hilda
			
Formación Académica

Docente de Educación Secundaria especialidad Ciencias Naturales por el Instituto Pedagógico Nacional de Monterrico, Lima, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Ricardo Palma, Perú.
Licenciada en Educación Secundaría especialidad Ciencias Naturales por el Instituto Pedagógico Nacional de Monterrico, Perú.
Diploma en Neuropedagogía por la Universidad San Pablo, Arequipa, Perú.
Diploma en Coaching Educativo, por la Universidad San Pablo, Arequipa, Perú
Estudios de Maestría en Neurociencia y Educación por la Universidad Antonio Ruiz de Montoya, Lima, Perú
Estudios de Maestría en Psicopedagogía por la Universidad Marcelino Champagnat, Lima, Perú
. 
Trayectoria profesional

Docente de Secundaria del curso de Ciencias Naturales, Colegio Nacional República de Chile (1985-1986)
Docente de Secundaria de los cursos de Ciencias Naturales, Química, Biología y Religión. CEP PALESTRA, especializado en Problemas de Aprendizaje (1986 -1992)
Docente de Secundaria en el Área de Ciencias Naturales CEP JUAN JACOBO ROUSSEAU. (1994-1999)
Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) en los cursos Anatomía y Fisiología Humana, Biología Humana; Evaluación del Aprendizaje; Neuropsicología, Neuropedagogía, Psicología del Aprendizaje; Psicología del Desarrollo y Psicología General. (2000 – continua)
Coordinadora General de Tutoría del Programa Beca 18 en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) (2014 – continua)
Ponente en la Conferencia de Cierre del Programa de Formación del Proyecto “Mejoramiento de los procesos de Enseñanza y Aprendizaje en Comprensión Lectora y Matemática de los estudiantes de II Ciclo de Nivel Inicial de las Instituciones Educativas Públicas de la Región Libertad”, en la provincia de Bolívar de noviembre de 2014.
Tutora del programa de Formación en Neuroeducación modalidad a distancia-Brainbox ® (2014.)
Tutora virtual en el diplomado de Neuropedagogía modalidad a distancia de Cerebrum  (2013)

CRUZ ACUÑA, EDGAR ODON

Formación Académica:

BACHILLER en Sagrada Teología  por la  Facultad de Teología Pontificia y Civil de Lima.
LICENCIADO en Sagrada Teología por la  Facultad de Teología Pontificia y Civil de Lima.
MAGISTER en Sagrada Teología por la  Facultad de Teología Pontificia y Civil de Lima.
BACHILLER en Derecho por la  Pontificia Universidad Católica del Perú.
TÍTULO de Abogado por la  Pontificia Universidad Católica del Perú.
EGRESADO de la Maestría en Filosofía   por la  Pontificia Universidad Católica del Perú
Estudiante de la Maestría en Bioética y Bioderecho por  la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Trayectoria profesional:


Secretario Académico de la Facultad de Derecho  en la  Universidad Católica Sedes Sapientiae (2015 a la fecha)
Docente Universitario  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (2004 a la fecha)
Docente Universitario en la  Pontificia Universidad Católica del Perú. (1996,1998, 2008,2012).
Docente Universitario en la Facultad de Teología Pontificia y Civil de Lima (2002)
Docente Universitario en la  Universidad Marcelino Champagnat (2005-2011)
Docente Universitario en la  Universidad Femenina del Sagrado Corazón.(2010-2015)
Docente Universitario en el ESTUDIANTADO FILOSÓFICO TEOLÓGICO “MARELLIANUM”  
(2006-2010)

CRUZADO MELENDEZ, MELINA ROXANA 

Formación Académica:

Tecnólogo Médico Fisioterapeuta. 
Título: Licenciatura en Tecnología Médica en el área de Terapia Física y Rehabilitación. Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Lima. Perú.
Grado de  Bachiller en Tecnología Médica en el área de Terapia Física y Rehabilitación. Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Lima. Perú.
Diplomado en Didáctica Universitaria.  Universidad Inca Garcilaso de la Vega. Lima- Perú.
Maestría en curso: Políticas y Planificación en Salud.  Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Lima. Perú.

Trayectoria profesional:

Fisioterapeuta en la Asociación de Osteogénesis Imperfecta del Perú. AOI Perú (2004- a la actualidad)
Fisioterapeuta en el Centro de Rehabilitación Chosica MINSA. Chosica – Lima. (2004-2009). 
Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) en los cursos   de: Evaluación y Diagnóstico Fisioterapéutico (Pre-grado, 2011-2013);  Introducción a la Fisioterapia (Pre-grado,  2010 – hasta la actualidad)
Coordinadora Académica de la carrera profesional de Terapia Física y Rehabilitación Facultad de Ciencias de la Salud  UCSS (2012- hasta la actualidad).

DAVILA LAGUNA, RONALD FERNANDO

Formación Académica:


Bachiller en Ingeniería Industrial por la Universidad Nacional Hermilio Valdizan, Perú.
Título Profesional de Ingeniero Industrial por la Universidad Nacional Hermilio Valdizan, Perú.
Magister en Gestión del Desarrollo Social por la Universidad Nacional Hermilio Valdizan. 


Trayectoria Profesional

Universidad César Vallejo. Programa de formación para adultos SUBE 
Universidad César Vallejo. E.A.P. Ingeniería Industrial. 
Universidad Alas Peruanas. Facultad de Ciencias Empresariales. 
Universidad de Huánuco. Facultad de Ciencias Empresariales e Ingeniería. 
Instituto de Educación Superior Tecnológico Publico “Aparicio Pomares”. Jefe del Área de Producción y Mantenimiento. 
Colectivo Integral de Desarrollo – CID y Fondo empleo. 
Programa Nacional para la Promoción de Oportunidades Laborales “Vamos Perú” del Ministro de Trabajo. Coordinador general de la ICE. 
Programa de Empleo Juvenil “Jóvenes a la Obra”. Ministerio de Trabajo. Coordinador general ECAP. “Aparicio Pomares”. 



DAVILA TAPIA, JOSE VICENTE

Formación Académica

Título Profesional de Ingeniero Químico por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú.
Bachiller  de Ingeniero Químico. 

Trayectoria Profesional

Monitoreo del Sistema de Protección Catódica del Oleoducto Nor Peruano, Bergsoe anticorrosión. 
Asesor e inspección técnica en el área de corrosión y protección Diseño, Instalación y Monitoreo de sistemas de protección Catódica en tuberías y tanques, SACITEC. 

De la Cruz Cámaco, Dante Pedro 

Formación Académica:

Bachiller en Educación Secundaria en la especialidad de Matemática y Física  por la Universidad Nacional Enrique Guzmán. (2013)
Licenciado en Educación en la especialidad de Matemática y Física  por la Universidad  Nacional Enrique Guzmán. (2014)
Magister en Evaluación y Acreditación de la Calidad Educativa por la Universidad  Nacional Enrique Guzmán.
Estudios Concluidos del Doctorado en Ciencias de la Educación por la Universidad  Nacional Enrique Guzmán.
Estudios  de Segunda especialidad en Estadística y e investigación Científica Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú. 


Trayectoria profesional:

Docente capacitador  en el área de Matemática en convenio con MINEDU (2010)
Docente Universitario en Investigación del  programa de maestría  Huari- (2015)
Docente capacitador  del Programa de Formación para Directores, Subdirectores en Convenio MINEDU- UCSS. (2015)
Especialista de Educación  del Programa  de Jornada Escolar Completa convenio MINEDU- UCSS (2015)
Docente Universitario  de estadística, Matemática I, Matemática Financiera  en la Universidad  Privada SISE (2016)
Docente Universitario de Matemática I, Física I en la Universidad Católica Sedes Sapientiae(2016)
Coordinador pedagógico del Programa de Capacitación  a Directores y Subdirectores en Convenio con el MINEDU – UCSS (2016)
Docente capacitador  del Programa de Formación de Directores y Subdirectores en convenio con MINEDU – UCSS (2016 – 2017)

DE LA ROSA VALVERDE, CECILIA MELCHORA

Formación Académica:


Magister en Psicología Empresarial por la Universidad Femenina del Sagrado Corazón, Perú.
Licenciada en Psicología Empresarial por la Universidad Nacional Federico Villareal, Perú.
Diplomado en Neurociencia por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.

Trayectoria profesional:


Universidad Católica Sedes Sapientiae. Docente de las asignaturas Coaching Organizacional, Asertividad y comunicación efectiva, taller de oratoria, Gestión de atención al cliente.
Universidad Católica Sedes Sapientiae- Encargada del área de Calidad Educativa de la Facultad de Ingeniería.
Universidad Federico Villarreal, Docente de la asignatura Dinámica de Grupos.
Escuela Nacional Marina Mercante, Asesora Metodológica de Tesis en Administración Marítima.
Dirección de Instrucción, Marina de Guerra del Perú. Coordinadora Oficina de Calidad e Innovación Educativa. Escuelas de Instrucción Superior y Técnica.
Dirección de Administración de Personal Marina de Guerra del Perú. (Psicóloga Responsable de Capacitación, Evaluación y Seguimiento de Personal Civil). 
Aracor Lestrove SL. Conferencista. Barcelona –España.

De La Rosa Valverde, Pedro Luis Enrique

Formación Académica:

Contador Público por la Universidad de San Martin de Porres, Perú.
Estudios de Maestría en Finanzas Internacionales por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Programa de Especialización para Ejecutivos Escuela de Administración de Negocios para Graduados – ESAN.
        
Trayectoria profesional:

Consultor asociado, consultoría financiera, contable, tributaria y laboral; expositor en eventos a nivel empresarial e institutos superiores en impacto estratégico en SAC Asesores y Consultores.
Centro de Apoyo al Sector Empresarial (CEASE): Responsable/Coordinador del Rubro Servicios Contable a empresas (Actualmente)
Consultor y Asesor de empresas en las especialidades de finanzas, contabilidad, tributación y laboral	(Actualmente)
Docente Nombrado de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales de UCSS  (Actualmente)
Analista de Riesgos. Banco Internacional  del Perú- INTERBANK	.
	Analista de Riesgos. FINANCIERA PERUANA S.A. – PORFIN.
Jefe Administrativo y Financiero de Cooperativa de Servicios Educacionales divina trinidad promotora del Holy Trinity School						                        
  
del Busto Bretoneche, Rafael Martín 

Formación Académica:

Licenciado en Psicología por la Universidad San Martín de Porres, Perú.
Estudios de Maestría en Bioética y Bioderecho por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.







Trayectoria profesional:


Expositor en capacitaciones docentes y escuelas para padres, en instituciones educativas de Lima, Huacho, Huaral, Barranca, Chincha, Ica, Huánuco y Huancayo. Consorcio para el Desarrollo Humano para la Familia. (2012 – actualidad)
Miembro titular del Comité de Ética de Investigación en Salud de la Facultad de Ciencias de la Salud. Universidad Católica Sedes Sapientiae(2013- actualidad)
Coordinador de la Carrera de Psicología Universidad Católica Sedes Sapientiae(2012- actualidad)
Encargado del Servicio de Psicológica. Universidad Católica Sedes Sapientiae(2009 - actualidad)
Docente (nombrado en la categoría de Auxiliar desde agosto de 2010) y capacitador. Experiencia docente en los cursos de: Historia de la psicología, Psicología general, Psicología del desarrollo socio afectivo, Psicología del desarrollo cognitivo, Psicología de la comunicación, Psicología de la personalidad, Psicología clínica, Psicología de la afectividad y de la sexualidad, Psicología de la paternidad, Antropología religiosa, Taller de afectividad y sexualidad en niños y adolescentes, Orientación y tutoría educacional y Desarrollo evolutivo del adolescente. Así como expositor de temas en diplomados. (Marzo 2007 – actualidad)
Coordinador de Tutoría y de Psicología del Centro de Servicios Educativos, psicólogo del Servicio de Orientación Psicológica, catedrático, capacitador y miembro del comité editorial de la revista Riesgo de educar.(Enero 2008 – enero 2009).
Psicólogo, asesor de practicantes e internos de psicología. Centro Parroquial de Salud Mental.( Enero 2003 – setiembre 2015)
díaz gervasi, giovani martín

Formación Académica:

Bachiller en Psicología por la Universidad de San Martín de Porres, Perú.
Licenciado en Psicología por la Universidad de San Martín de Porres, Perú.
Maestría en Psicología Clínica y de la Salud por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.
Doctorado en Psicología por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.

Trayectoria profesional:

Profesor del curso de psicología educativa en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Profesor del curso de psicología en la Universidad Amazónica de Nopoki.

DIAZ PARDAVE, MIGUEL ANGEL

Formación Académica: 

Bachiller en Ciencias en la especialidad de Ingeniería Civil por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú.
Título Profesional de Ingeniero Civil por la Universidad Nacional de Ingeniería,  Perú.
Magister en Ingeniería por la Universidad Nacional Autónoma de México. 

Trayectoria Profesional: 

Conocimiento de trabajar con el programa para diseños geotécnicos. FLAC
Conocimiento de trabajar con el programa para diseño de estructuras. SAP.
Conocimiento de trabajar con el programa para base de datos. Macros con Excel.
Conocimiento de trabajar con el programa para proyectos.
Administración de proyectos con PROJECT. Plaxis. Conocimiento de trabajar con el programa para diseños geotécnicos. 
GeoStudio 2007. Conocimiento de trabajar con el programa para proyectos. 
ARG GIS 9.0. Conocimiento de trabajar con el programa de proyectos. .
Zer Geosystem Perú S.A.C. Ingeniería Geotecnica. Ingeniero de proyectos. 
Instituto de Ingeniería. Universidad Nacional Autónoma de México. 

DIAZ VARGAS, SELENI ADILIA

Formación Académica

Licenciada  en   Educación Especialidad  en  Filosofía y  Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Estudios concluidos en la Maestría de Educación especialidad Persona Familia y Sociedad a la luz de la Doctrina Social de la Iglesia por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Trayectoria Profesional

Profesora de Antropología  Religiosa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Jurado del escrutinio para los alumnos del IV ciclo de pregrado de la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Coordinadora  Editorial: supervisión de textos, diseño, etc. de las publicaciones del Fondo Editorial de la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Asistente de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Asistente de la Facultad de Ciencias de la Educación Universidad Católica Sedes Sapientiae Responsable de la Proyección y extensión de la Facultad Coordinación de la revista y el suplemento de la Facultad. Coordinación y elaboración del Boletín de la Facultad.
Monitoreo de las actividades culturales de la Facultad.
Profesora de Inglés Instituto SISE
Profesora de Inglés en la l.E.P. San Benito de Palermo
DOMINGUEZ JARA, Alicio Victor 

Formación Académica:

Bachiller en Derecho por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú.
Bachiller en Psicología por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Psicóloga por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Coordinador  Académico de la Carrera de Educación especial de la FACULTAD DE Ciencias de la Educación y Humanidades. 
DUCOS CASAS, TEODORICO JESUS ADOLFO STEIN

Formación Académica:

Bachiller en Ingeniería Industrial por la Universidad Nacional del Callao, Perú.
Título Profesional de Ingeniero Industrial por la Universidad Nacional del Callao. 

Trayectoria Profesional:

Actualizador de textos, IMMOVA EDICIONES EIRL. 
Jefe de planta responsable de la producción, control de calidad, almacenamiento y distribución de lubricantes, NEGOCIOS MANCOCHE S.A. 
Director gerente administrativo. MERCANTIL 2000 S.A. 
Adjunto a gerencia técnica, ventas y supervisión de los sistemas automáticos de abre puerta de garaje y cercos eléctricos, INDUSTRIAS LASER SRL. 
Asociado del grupo impulsor del plan de desarrollo concertado de lomas de Carabayllo. AGIDEL.
EGOAVIL DE LA CRUZ, CARLOS HUGO

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Agronómicas
Ingeniero Agrónomo. Universidad Nacional Agraria “La Molina” (UNALM), Perú.
Diplomado en "Formulación y Evaluación de Proyectos de Inversión Pública en el Área de Recursos Naturales y Medio Ambiente". Universidad Nacional de Piura

Trayectoria Profesional

Docente Auxiliar a tiempo completo. Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Nueva Cajamarca, Rioja, San Martín, Perú.
Especialista en fertilización de cultivos del Laboratorio de Análisis Agrícolas de Suelos. Gobierno Regional de San Martín - Proyecto Especial Alto Mayo. San Martín, Perú.
Sub Gerente de Gestión y Promoción de Inversiones. Consejo Transitorio de Administración Regional de San Martín. San Martín, Perú.
Asesor de la Oficina de Planificación y Evaluación de Proyectos. Fundación para el Desarrollo Agrario del Alto Mayo – FUNDAAM. Moyobamba, San Martí, Perú.
Consultor. ONG Centro de Investigaciones y Proyectos Urbanos y Regionales – CIPUR. Lima, Perú
Gobierno Regional de San Martín (GRSM) - Proyecto Especial Alto Mayo (PEAM), Moyobamba - San Martín. Responsable del desarrollo y ejecución de los análisis de suelos, capacitación a agricultores sobre fertilización y manejo del recurso suelo a los productores del Alto Mayo (Moyobamba y Rioja). San Martín, Perú.


Elescano Cordova, Wilfredo 

Formación Académica:

Bachiller en Computación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú
Licenciado en Computación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú
Diploma en Informática Educativa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Maestría en Ingeniería de Sistemas por la Universidad Alas Peruanas, Perú.

Trayectoria profesional:

Apoyo en control docente en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.







ENCISO ZAVALA, FAUSTA ISABEL 

Formación Académica: 

Contadora por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú.
Licenciatura en Contabilidad por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú.
Diploma en Tributación por la Universidad de Lima, Perú.
Maestría en Negocios Internacionales por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú. 

Trayectoria profesional: 

Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (UCSS) en los cursos   de Contabilidad 1 (Pre-grado) – 2 semestres
Contadora General.  Universidad Católica Sedes Sapientiae del 01 de Marzo 2003 a la fecha
Contadora. Associazione Volontari Per Il Servizio Internazionale A.V.S.I Ent. Inst.Cooperacion Técnica – ENIEX Desde 2003 al 2010
Team Leader Perú – Proyecto PMI Acounting ITALIA – UCSS De Enero 2009 a Diciembre 2013 (Contabilidad de pequeñas empresas Italianas por Internet)
Coordinadora Distrital.  ONPE Oficina Nacional de Procesos Electorales ODPE CANTA. De Agosto a Noviembre 2002

ENRÍQUEZ CANTO, YORDANIS

Formación Académica:

Licenciado en Pedagogía especialidad Biología por la Universidad de La Habana, Cuba.
Doctorado en Investigación en Bioética por la Universidad Católica del Sacro Cuore, Roma.


Trayectoria profesional

Responsable del Área Académica de Operaciones en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Jefe del Departamento de Investigación de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Facultad de Ciencias de la Salud, en el cargo de planificación e implementación de proyectos de estudio, del perfeccionamiento docente académico, gestión y control de calidad del proceso de investigación.
Profesor Auxiliar de Metodología de la Investigación de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Facultad de Ciencias de la Salud ejerciendo docencia en Bioética en el área del inicio de la vida y Consejo Genético. 
Peer reviewer de la Revista Persona y Bioética de la Universidad de La Sanana, Facultad de Medicina dedicándose a la revisión y evaluación de la calidad científica de manuscritos de Bioética.
Docente Curso Ethics in Health and Disability por la Universidad Católica del Sacro Cuore – Centro de Ateneo de Bio ética – MURINET.
Docente Curso monográfico por la Universidad Católica del Sacro Cuore – Centro de Ateneo de Bio ética – MURINET, Daño de procreación y derecho de no saber. Status quaestionis.

FARFAN ZEGARRA, HAROLD MARTIN

Formación Académica:

Ingeniero Zootecnista. Universidad Nacional de Piura - UNP Perú
Estudios concluidos de Maestría en Ingeniería Ambiental y Seguridad Industrial - Universidad Nacional de Piura - UNP Perú

Trayectoria Profesional :

Consultoría “Estudio de Priorización de Zonas y Cadenas Productivas del Distrito de Chalaco”, Municipalidad Distrital de Chalaco. Febrero, 2017.
Consultoría para la capacitación de funcionarios de la oficina de Desarrollo Económico Local de la Municipalidad Distrital del Faique en temas de formulación de proyectos productivos, indicadores económicos y priorización de cadenas productivas. Septiembre, 2016. 
Formulador de proyectos PP 0-118 “Acceso de Hogares rurales con economía de subsistencia a mercados locales” - NE Huancabamba 05 - NEC Huancabamba 02 
Formulador de proyectos PP 0-118 “Acceso de Hogares rurales con economía de subsistencia a mercados locales” - NE Huancabamba 06 - NEC Huancabamba 02 
Promotor Social para el desarrollo de las actividades de Reposición, Operación y Mantenimiento de Sistemas de Agua y Saneamiento - Romas, en la localidad de Pampas de Socchabamba, distrito de Ayabaca provincia de Ayabaca. 
Promotor Social para el desarrollo de las actividades de Reposición, Operación y Mantenimiento de Sistemas de Agua y Saneamiento - Romas, en la localidad de Pampas de Socchabamba, distrito de Ayabaca provincia de Ayabaca. 
Docente de la Universidad Católica Sede Sapientiae - Chulucanas. Marzo, 2012 - actualmente.

Fernández Suasnabar, Selena 

Formación Académica:

Licenciada en Psicología por la Universidad  Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Estudios de Maestría en Educación con Mención en Docencia e Investigación Superior  por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.

Trayectoria profesional:

Psicóloga encargada del área de selección olimpiadas  en la Asociación Educativa Saco Oliveros. 
Figueroa Anamaría, Jorge Hugo 

Formación Académica:

Economista por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Bachiller en Economía por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Diploma en Especialización en Monitoreo y Evaluación de Proyectos Sociales por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Estudios inconclusos de Maestría en Gerencia Social por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales en las siguientes asignaturas: Microeconomía Básica, Macroeconomía (2012 a la actualidad). Docente de la Facultad de Ingeniería Agraria en las asignaturas: Economía General y Economía y Sostenibilidad (2009, 2010 y 2013).
 Docente de la Facultad de Ciencias de la Salud en la asignatura: Formulación y Evaluación de Proyectos (2012 al 2016).
Coordinador General de la Oficina Beca 18, en convenio con el PRONABEC (2015 a la actualidad).
Coordinador Responsable del Programa Beca 18, en convenio con el PRONABEC (2013 y 2014).
Jefe de la Oficina de Proyectos (2013 y 2014)
Jefe de la Oficina de Planificación y Control de Gestión en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Flores Ballesteros, Teodoro Emilio

Formación Académica:

Magister en Finanzas por la Universidad Nacional Federico Villareal, Perú.
Ingeniero Industrial por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú.
Bachiller en Ingeniería Industrial por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú.
Estudios de Doctorado en Administración por la Universidad Nacional Federico Villareal, Perú.

Trayectoria profesional:

Responsable del Área Académica de Operaciones en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Administración de Operaciones y Finanzas en la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Planificación, Finanzas, Producción y Proyectos de la Universidad César Vallejo.
FLORES PALOMINO, FLORESMILO

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Económicas por la Universidad Nacional Federico Villarreal
Economista por la Universidad Nacional Federico Villarreal
Estudios de Maestría completo en Gestión de  Políticas Publicas por la Universidad Nacional Federico Villarreal

Trayectoria profesional:

Docente de la Universidad Nacional Federico Villarreal	
Docente de la Universidad Católica Sedes Sapientiae	
Docente de la Universidad Escuela Militar de Chorrillos Convenio UNFV	
Docente de la Escuela de Oficiales de la Policía Nacional del Perú	
FUENTES SUPANTA DE FUKUNAGA, NORMA

Formación Académica:

Profesora de Educación Secundaria Especialidad Matemática – Universidad Nacional Mayor de San Marcos 
Título de segunda Especialización en Administración Publica ESAP
Diplomado en Formación de auditor Interno e implementación  de Sistemas de Gestión de Calidad SGC – ISO – 9001 por la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Diplomado de Especialización  en Asesoría  de Tesis octubre por la Universidad San Martin de Porres
Diplomado a distancia “La ciencia en tu escuela” Academia Mexicana de Ciencias y participación en el distrito Federal de Méjico en representación del Perú  
Maestría en educación  por la Universidad San Martin de Porres  
Estudios de Doctorado en educación por la Universidad San Martin de Porres

Trayectoria profesional:

Docente de Matemática y jefe de Control Docente  de la Universidad Católica Sedes Sapientiae 
Docente de Matemáticas y jefe  de servicios académicos  de la Facultad de Medicina Humana  de U.S.M.P 
Docente de Estadística de la Universidad Inca Garcilaso de la Vega  
Directora del C. N. de Mujeres Miguel Grau
Jefe de Oficina de Grados y Títulos de UCSS 
Participación como Par Observador Internacional  en la Evaluación Externa de la Carrera de Ingeniería de Universidad de Santiago de Chile – Agencia QUALITAS 
Participación en procesos de Evaluación Externa de Universidades  como evaluador Externo con la agencia AECEDU.


GARCES DIAZ, VICTOR

Formación Académica:

Título Profesional de Ingeniero Civil por la Universidad Católica Chimbote.
Estudios concluidos de Maestría en Investigación y Docencia Universitaria por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Estudios concluidos del Doctorado en Ciencias de la Educación por la Universidad Enrique Guzmán y Valle,  Perú.

Trayectoria Profesional:

Jefe de Mantenimiento SIDERPERU.
Gerente de obras Municipalidad distrital de Independencia Huaraz.
Gerente General de GY L CONTRATISTAS.
Ing. Residente Municipalidad de Nuevo. Chimbote
Ing. Supervisor Hospital II Independencia Huaraz.
Ing. Supervisor Centro Comercial los Cedros de Villa Lima
Miembro del Directorio de la Planta Sproisa Municipalidad de Nuevo Chimbote.
Docente Universitario  en la Universidad  Privada del Norte. Lima 
Docente Universitario  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae . Lima
Universidad. Católica Sedes Sapientiae (Coordinador del Departamento Construcción de Edificaciones 2017).
Universidad San Pedro Huaraz Coordinador Académico de la Escuela DE ingeniería Civil.
Docente del Instituto CIBERTEC UPC-Lima(Cursos Física Electrónica)
Docente  Universitario  en la Universidad  Nacional Santiago Antúnez de Mayolo Huaraz 

GARCIA ROJAS, VIDAL SATURNINO

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias de la Educación.
Licenciado en Educación, especialidad Matemática e Informática. Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle – La Cantuta.
Diplomado de especialización de Postgrado en Estadística aplicada a la Investigación Científica. En la USMP.




Trayectoria Profesional: 
CENTRO PREUNIVERSITARIO de la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle – la Cantuta como Docente de Matemática
Facultad de Ingeniería Ambiental - Universidad Católica Sedes Sapientiae como Docente de Matemática
Facultad de Ciencias - Universidad Nacional de Educación “Enrique Guzmán y Valle” como Docente de Matemática. Práctica pre-profesional
Ministerio de Educación como Docente nombrado Área: Educación para el trabajo - EPT
Centro de Servicios Educativos para el Desarrollo - Universidad Católica Sedes Sapientiae como Especialista capacitador Áreas: Gestión educativa - Matemática
Asociación Educativa PAIDOS – UNE como Especialista capacitador de docentes. Áreas:	Matemática
Universidad Católica Sedes Sapientiae UCSS. Facultad de Ingeniería Agraria, especialidad de Ingeniería Ambiental como Docente de las Áreas: Matemática y Estadística.

GONZALES CALLE, FREDY ABELARDO 
	
Formación Académica: 

Licenciado en Ciencias Militares por la Escuela Militar Del Perú "Coronel Francisco Bolognesi",  Perú.

Trayectoria profesional: 

Jefe del Departamento Académico de Ingeniería Electrónica y Sistemas en el ICTE 
Analista de Sistemas en el Centro de Informática del Ejército
Jefe de Sistemas del Comando Conjunto de las Fuerzas Armadas
Jefe de Sistemas del Hospital Militar Central
Jefe de Sistemas del Servicio de Intendencia del Ejército
Jefe de Sistemas del Comando Logístico del Ejército
Jefe de Sistemas del Ejercito (CINFE)
Jefe de Sistemas del Comando Conjunto de las FFAA.

GONZALES CONTRERAS, NORMA DE LOS MILAGROS
	
Formación Académica: 

Licenciada en Psicología por la Universidad Señor de Sipán, Perú.
Bachiller en Psicología por la Universidad Señor de Sipán, Perú.
Estudios de Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Psicopedagogía por la Universidad Nacional San Martín, Perú.

Trayectoria profesional: 

Tutora de jóvenes pertenecientes al programa de Beca 18 en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Coordinadora en la Facultad de Psicología de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Coordinadora del programa de Beca 18 de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Asesora de Practicantes de Psicología en la Municipalidad  Distrital de Nueva Cajamarca, Perú.
Psicóloga en la Institución Educativa María Montessori 00004, Perú. 

GONZALEZ SAENZ, MODESTA MARIA ADELA

Formación Académica:

Título de Abogada por la Universidad Particular San Martín de Porres, Perú.
Grado de  Bachiller en Derecho por la Universidad Particular San Martín de Porres, Perú.
Diplomado de Especialización en Justicia, Derecho y Políticas Públicas, para la Infancia y la Adolescencia por la Universidad Diego Portales, Santiago-Chile.
Diplomado de Especialización en Mediación Familiar por la Universidad Diego Portales, Santiago-Chile
Estudios concluidos de Maestría Ciencias Políticas y Gobierno por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional:

Abogada en el Programa de Acceso a la Justicia, del Ministerio de Justicia de Chile, que incorpora la difusión de derechos, elaboración de proyectos destinados a la comunidad, prevención de conflictos, utilizando para ello formas alternativas de solución de conflictos.
Elaboración de Proyectos Sociales en el Departamento de Investigación -Oficina de Proyectos Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima-Perú. 
Consultora y Administradora de Proyectos de Desarrollo, financiados por la Cooperación Internacional, en el Centro de Investigación y Desarrollo Innovador para la Regionalización –CIDIR- de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Co-editora de la Serie de Investigaciones: Políticas Innovadoras para la Administración Pública, publicadas en el marco del Proyecto de Creación de una Escuela de Gestión Pública. 
Coordinadora Académica de Programas Formativos (Diplomatura, Diplomados, Programas de Especialización que desarrolla el CIDIR 
Docente contratada de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, del curso Introducción al Derecho, en la Facultas de Ciencias Económicas y Comerciales. Lima Perú. 
Docente nombrada de la Universidad Católica Sedes Sapientiae de los cursos de Introducción al Derecho y Fundamentos Cristianos de la Economía y la Empresa. 
GUEVARA LOPEZ, HERLINDA 

Formación Académica: 

Licenciada en Educación en la Especialidad Educación Secundaria – Ciencias Biológicas y Químicas por la Universidad Nacional Federico Villareal, Perú.
Diploma Internacional en Metodología de la Investigación Cualitativa por la Universidad Nacional Hermilio Valdizán, Perú.
Maestría en Educación por la Universidad de San Martín de Porres, Perú.
Doctorado en Educación por la Universidad de San Martín de Porres, Perú.

Trayectoria profesional: 

Miembro del Comité Interno de Autoevaluación y Acreditación Universitaria de la Facultad de Ciencias de la Educación Universidad de Católica Sedes Sapientiae. 
Miembro del Comité Editorial de la Revista Científica Studium Veritatis. Universidad de Católica Sedes Sapientiae. 
Jurado de titulación de Pregrado en la especialidad de Educación Secundaria-Informática.  
Coordinador de Cursos de la Facultad de Ingeniería  de la Universidad de Católica Sedes Sapientiae.
Miembro de la Comisión de Autoevaluación en el proceso de acreditación de las carreras profesionales de la Facultad de Ingeniería. UCSS Universidad de Católica Sedes Sapientiae.. 
Docente en la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades.  Universidad de Católica Sedes Sapientiae. 
Docente en la Facultad de Ingeniería Geográfica. Universidad Alas Peruanas. 
Docente en la Facultad de Ciencias Agropecuarias Peruanas. 
Miembro de la Comisión Curricular de la Universidad Alas Peruanas.
Coordinadora Académica de la Sección de Postgrado en Educación. Facultad de Educación. 
Universidad de San Martín de Porres.
Miembro de la Comisión de Publicaciones e Imagen Institucional de Facultad de Educación.

Gutiérrez AScarza, Luz Yolanda  

Formación Académica:

Licenciada en Educación en la especialidad de Educación Primaria por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Título Pedagógico otorgado por el Instituto Superior Pedagógico Privado “María Auxiliadora”, Perú.
Estudios de Maestría en Literatura Infantil y Juvenil por la Escuela de Postgrado de la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Estudios de Maestría en Gestión Educacional por la Escuela de Postgrado de la Universidad Nacional de Educación – Enrique Guzmán Valle, Perú.
Diplomado en Enseñanza del Idioma Español a hablantes de otras lenguas por la Facultad de Educación de la Pontificia Universidad Católica del Perú.


Trayectoria profesional:

Catedrática a nivel de Pregrado en la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Coordinadora Académica de la Carrera de Educación Primaria – Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades – en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Coordinadora del Área de Práctica Pre Profesional de la Carrera de Educación Primaria – Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades – en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Miembro del jurado evaluador de sustentación de tesis y del examen para la titulación de la Carrera de Educación Primaria – Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades – en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Miembro del jurado evaluador en el examen de X ciclo para obtener el grado de Bachiller de la Carrera de Educación Primaria – Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades – en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Docente de la Institución Educativa de la Policía Nacional del Perú “Juan Ingunza Valdivia”, Perú.


Gutiérrez Bustamante, Silvia 

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Agrarias por la Universidad San Antonio Abad del Cusco, Perú.
Ingeniero Agrónomo por la Universidad San Antonio Abad del Cusco, Perú.
Segunda Especialidad en “Contaminación y Gestión Ambiental” por la Universidad Nacional de San Agustín de Arequipa, Perú.
Diploma en Administración  por Zegelipae, Perú.
Maestría en Manejo Integrado de Plaga por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Lima, Perú.

Trayectoria profesional: 

Expositora en el II Taller de sensibilización para el futuro Aeropuerto Internacional de Chinchero, Cuzco.

Hernández Vásquez, Erick Branduz 
	
Formación Académica

Bachiller en Matemáticas. Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo. Lima. Perú.
Título Profesional de Licenciado en Matemáticas. Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo. Lima. Perú

Trayectoria profesional

Ayudante de Cátedra en el Curso Variedades Diferenciables del Departamento Académico de Matemática de la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo.
Docente del curso de Matemática Computacional del Departamento Académico de Matemática de la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo.
Docente del curso Estadística III de la Carrera Profesional de Computación e Informática en el Instituto de Educación Superior Tecnológico Privado Cayetano Heredia.
Docente de Álgebra, Aritmética, Geometría, Trigonometría y Razonamiento Matemático de la Institución Educativa Particular María de los Ángeles.
Docente de Álgebra y Geometría de la Institución Educativa Particular María de los Ángeles.
Docente de Álgebra, Aritmética, Geometría, Trigonometría y Razonamiento Matemático de la Institución Educativa Particular María de los Ángeles.
Docente de Estadística para Ingeniería Civil del Departamento de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Álgebra del Centro Preuniversitario de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Matemática Básica para Ingeniería Civil del Departamento de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Álgebra del Centro Preuniversitario de Rioja de la Universidad Nacional de San Martin
Herrera Concha, Renan Alberto 
	
Formación Académica

Grado de  Bachiller en Derecho. Universidad de Lima. Lima. Perú
Título Profesional de Abogado. Universidad de Lima. Lima. Perú 
Grado de Magister. Master en Derecho Empresarial. Universidad de Lima. Lima. Perú


Trayectoria profesional

Jefe del Equipo de Investigación Tribunal Administrativo de Reclamos de la SUNASS
Jefe del Área Legal y de Recursos Humanos a Nivel Corporativo. 
Oficial de Cumplimiento y Consultor Interno en Derecho Empresarial y Gestión Estratégica del Factor Humano 
Docente de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
HIDALGO GÓMEZ, ALFONSO GREGORIO 
	
Formación Académica

Bachiller en Ciencias con Mención en Ingeniería Industrial por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Bachiller en Educación con especialidad en Matemática y Física por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Ingeniero Industrial por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Licenciado en Educación con especialidad en Matemática y Física por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Estudios de Maestría en Ingeniería Industrial por la Universidad Ricardo Palma, Perú.
Estudios de Maestría en Educación con mención en Edumática y Docencia Universitaria por la Universidad Tecnológica del Perú, Perú.

Trayectoria profesional

Docencia en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Planeamiento y Comercialización en Nutrial S.A.C. 
Docencia, Promoción y Coordinación de Programas a Distancia en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Seguridad Industrial y Almacenes por R.C.G.; S.C.R.L.
Supervisión Industrial por  SERCAL  S.A.  
Docencia en la Institución Educativa IES COMPUTER.
Docencia en C.E.O. San Ignacio de Loyola.

Huaman Gutierrez, Jose Manuel

Formación Académica:

Licenciado en Estadística por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Magister en Administración y Dirección de Empresa por la Universidad Alas Peruanas, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente de estadística de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de método estadístico de la Universidad César Vallejo. 
HUIMAN SANDOVAL, JOSE ALBERTO 
	
Formación Académica:

Bachiller en Oceanografía y Pesquería
Ingeniero Pesquero. Universidad Nacional Federico Villarreal
Diplomado en Sistemas Integrados de la Calidad Ambiental, Seguridad y salud ocupacional. CESAP-Colegio de Ingenieros del Perú, Especialización en Ciencias Naturales-Física-Universidad de Ciencias y Humanidades, Proyectos de Inversión-UNI Universidad Nacional de Ingeniería.
Magister en Gestión empresarial. Universidad Nacional “Hermilio Valdizán” de Huánuco UNHEVAL.

Trayectoria Profesional :

Agroindustrial I&D JHS SRL. Gerente 
JHS Servicios SRL Ingeniería, Agroindustrias, Investigación en C&T. Conferencista y Capacitador Actitudinal.
Asesor Rectorado Universidad Nacional Federico Villarreal.
Asesor Vice Rectorado Universidad Nacional José Faustino Sánchez Carrión de Huacho.
Director de la Escuela de Ingeniería Agroindustrial. Facultad de Ingeniería Industrial y de Sistemas FIIS. Universidad Nacional Federico Villarreal UNFV.
Director del Instituto de Investigación de la FIIS-UNFV.
Director de la Escuela de Ingeniería de Acuicultura. Facultad de Oceanografía, Pesquería, Ciencias Alimentarias y Acuicultura FOPCAA-UNFV.
Directivo del Capítulo de Ingeniería Pesquera-Consejo Departamental de Lima-Colegio de Ingenieros del Perú.
Jefe de Estación Piscícola Santa Eulalia-FOPCAA-UNFV.
Jefe de la Oficina de Planificación de la FOPCAA-UNFV
Vicerrector Académico y Jefe de la Oficina Central de Planificación de la Universidad Nacional de Tumbes.
Teniente Alcalde de la Municipalidad Distrital de Catacaos-Piura.
Catedrático en materias de Ingeniería y Ciencias de la Empresa aplicadas a la Acuicultura.
FOPCAA-UNFV. 
Catedrático en materias de Ingeniería para Cadetes. Escuela Militar de Chorrillos.
IPAE. Catedrático en materias de Ciencias de la Empresa.
Universidad Privada San Juan Bautista. Catedrático en Biofísica para Ciencias de la Salud.
Universidad Privada Sergio Bernales de Cañete. Catedrático en Biofísica para Ciencias de la Salud.
Catedrático en materias de Ciencias de la Empresa. Universidad Tecnológica del Perú. 
Catedrático en Biofísica para Ciencias de la Salud. Universidad Alas Peruanas UAP. 
Catedrático en materias de ciencias de la empresa. Universidad SISE.
Catedrático en materias de Ingeniería aplicadas a Planta. Universidad Nacional del Callao UNAC. 
Catedrático en materias de Ingeniería aplicadas a Medio Ambiente y Producción más Limpia.
Universidad Católica Sedes Sapientiae UCSS. 
Asesor del Rectorado de la Universidad Nacional Federico Villarreal



Hurtado Merino, Alberto Zacarias
	
Formación Académica:

Biólogo por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Perú.
Estudios de Maestría en Ingeniería Ambiental y Seguridad Industrial por la Universidad Nacional de Piura, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente Universitario de las asignaturas  de Bioquímica General, Química y Bioquímica, Microbiología Ambiental, Microbiología y Parasitología,   Bioquímica y Propiedades de los alimentos, Estadística y Bioestadística, Epidemiologia, Biotecnologías aplicadas a la conservación del medio ambiente, Química  Ambiental, Microbiología Aplicada.
IBERICO CHAVEZ, ROLANDO RAMIRO 
	
Formación Académica:

Contador Público
Bachiller en Contabilidad
Diplomado en Recursos Humanos
Doctor en Gestión Empresarial

Trayectoria profesional:

Contador Grupo BBVA
Socio Ibérico Dextre & Asociados S.C.
Auditor Interno Invermet

Infantes Santillan, Eduardo 
	
Formación Académica:

Título Profesional de Licenciado en Psicología. Universidad Inca Garcilaso de la Vega. Lima. Perú
Estudios concluidos en Maestría. Maestría en Docencia en Educación Superior. Universidad Científica del Sur.

Trayectoria profesional:

Instituto Nacional de S Mental: “Honorio Delgado – Hideyo Noguchi” San Martin de Porres. Practicas Pre Profesionales de Internado, en el Departamento de Farmaco.
Prácticas Pre Profesionales en Psicoterapia Sistémica como Terapeuta y Coterapeuta en el servicio social a la Comunidad  para la Pareja (IOP).
Encargado de Recursos Humanos en Evaluación, Capacitación y Selección de Personal en  BRANFICLEAN S.A. Limpieza Industrial. Grupo BRANFISA. 
Encargado del Área de Intervención Psicosocial. Defensoría Municipal del Niño y del Adolescente. 
Ministerio de Educación. Centro de Atención a la Comunidad Educativa. (CAEP). Área de Atención Personalizada.
Profesor Responsable de Tutoría de Aula. Instituto Superior Particular – CEPEBAN. 
Docente en Educación Técnica Superior. Asociación Cultural Sudamericana SISE Franquicia. 
Asociación Cultural Latinoamericana, Instituto Peruano de Sistemas SISE
Docente a tiempo completo  en Universidad Científica del Sur.
Capacitador – Consultor Externo Ministerio de Agricultura (MINAG).
Presidencia del Consejo de Ministros. Revisión de Planes de Desarrollo de Capacidades Sectoriales, Regionales y Locales.

KUONG MERIK, MIGUEL ANGEL

Formación Académica
Título Contador Público Colegiado
Grado Bachiller en contabilidad  por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. 
Diplomas de segunda especialidad Seminarios Varios y cursos de auditoria.

Trayectoria profesional
Contador General, Gerente Financiero, Auditor Interno
Auditor interno, Asesor Contable Financiero
Expositor y Docente en institutos temas contables.
LA ROSA BOTONERO, JAVIER 

Formación Académica
Bachiller en Ciencias con mención en Ingeniería
Ingeniero Electricista

Trayectoria profesional

Docente Universitario en las Áreas de Matemáticas y Estadísticas en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.(UCSS)
Docente Universitario en las áreas de Física y Electricidad en la Universidad Tecnológica del Perú (UTP)
Ingeniero Residente (Jefe de Obras) en obras eléctricas: Redes Secundarias en la CCHH Yuncan, Ampliación de las redes de la minera Nor Perú (Quiruvilca), Evaluación y valorización del Sistema Eléctrico Electronorte, Obras diversas en baja tensión.
Consultor de Proyectos: Proyectos de Sistemas de Electrificación Tambo bamba, Proyectos de Sistemas de Electrificación Calca-Anta, Proyectos de Sistemas de Electrificación Bellavista, 
Otros proyectos ante el MEM.
Proyectos de Edificaciones diversas en Baja Tensión
Jefe de Mantenimiento: Mantenimiento en las Clínicas del Seguro Social en Lima Metropolitana, Mantenimiento de Tableros de maquinaria Textil y montacargas, Mantenimiento diversos en el área residencial, comercial e industrial

Lafosse Masías, Jorge Luis

Formación Académica
Maestría en Doctrina Social de la Iglesia por la Pontificia Università Lateranense; Italia.
Diplomado Ejecutivo e Tributación Empresarial por Am Bussines, Perú.
Diplomado en Derecho de la Empresa por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Licenciado en Derecho y Ciencias Políticas por la Universidad Latinoamericana de Ciencia y Tecnología, Panamá.

Trayectoria profesional

Abogado Junior Estudio Marsano S.A.
Abogado Junior Estudio Jiménez & Quintana S.R.L
Asesor Legal de la Diócesis de Carabayllo
Docente Auxiliar  UCSS
Lagos Liberato, David

Formación Académica

Bachiller en Educación Secundaria con mención en Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Diplomado en Doctrina Social de la Iglesia por la Universidad Católica Sedes Sapientiae y el Instituto Pastoral Redemptoris Hominis de la Pontifica Universidad Lateranense de Roma.
Licenciado en Educación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Magister en Filosofía por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Trayectoria profesional

Docente en Universidad Católica Sedes Sapientiae 
Redactor de noticias en ACI Prensa
Larco Aguilar, Amada Victoria 

Formación Académica
Ingeniera Agrónoma por la Universidad Nacional de Trujillo, Perú.
Diplomado en Gerencia de Proyectos por el Instituto de la Calidad de la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Estudios de Maestría en Manejo Integrado de Plagas por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.

Trayectoria profesional
Jefe de sanidad vegetal de alcachofa en Trillium Agro del Perú S.A.C.
Lastarria Zapata, José Alejandro 

Formación Académica:

Bachiller en Educación por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Lima, Perú.
Profesor en Educación Secundaria en Filosofía y Ciencias Sociales por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Lima, Perú.
Maestría en Gestión Estratégica Educativa por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Lambayeque, Perú.
Doctorado en Ciencias de la Educación por la Universidad Nacional Enrique Guzmán y Valle, Perú. 

Trayectoria profesional:

Trabajador de la Oficina de personal de la UGEL 04.
Docente Capacitador del Centro de Servicios Educativos para el Desarrollo (CESED) de la UCSS.
Docente Universitario de pregrado y postgrado de la UCSS.

Laurencio Luna, Manuel Ismael 

Formación Académica:

Bachiller en Ingeniería Civil por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú
Título Profesional de Ingeniero Civil por la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú

Trayectoria profesional
Proyecto: Obras de Reparación Rehabilitación del Hospital Civico XI RPNP – Arequipa. Cargo: Asistente Ingeniería Civil.
Empresa: Obispado de Carabayllo. Proyecto: Asistente Ingeniería Civil. Cargo: Asistente Ingeniería Civil.
Empresa: Consorcio Vilma Luna – Manuel Laurencio. Proyecto: Construcción del Muelle para el centro de Entrenamiento Pesquero subsede - Ilo. Cargo: Asistente Ingeniería Civil
Empresa: PERGOLA SAC. Cargo: Asistente Ingeniería Civil en Área de Obras – Metrados y Presupuestos.
Empresa: Obispado de Carabayllo. Cargo: Asistente Ingeniería Civil.


Lino Quicaña, Héctor José 

Formación Académica:

Estadístico por la Universidad Nacional Federico Villareal, Perú.
Magister en Administración de la Educación por la Universidad César Vallejo, Perú.

Trayectoria profesional:

Profesor de aplicaciones estadísticas con el software estadístico IBM de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. 
Lobato Calderón, Godofredo Román 

Formación Académica:

Ingeniero Químico por la Universidad Nacional del Centro del Perú.
Bachiller en Ingeniería Química por la Universidad Nacional del Centro del Perú.
Magister en Gestión Empresarial por la Universidad Nacional Daniel Alcides Carrión, Perú.
Estudios de Doctorado en Ingeniería Química y Ambiental por la Universidad Nacional Daniel Alcides Carrión, Perú.

Trayectoria profesional:

Asesor externo en salud pública y ambiental en la Municipalidad Distrital de Palca.
LOPEZ BRAVO, RODOLFO ODLANIER 
	
Formación Académica

Ingeniero Comercial con mención en Administración de Empresas de la Universidad  Gabriela Mistral - República de Chile. 
Licenciado en Ciencias de la Administración 
Magíster en Gestión Estratégica, Finanzas e Internacionalización de Empresas de la Universidad Católica Sedes Sapientiae en convenio con la Universidad de Génova – Italia.  

Trayectoria profesional

Docente auxiliar de la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Director ejecutivo Compañía de las Obras – Chile
Director administrativo Instituto de Formación Técnica -  Infoeduc en Chile
Asesor financiero de proyectos en Fundación Domus en Santiago de Chile.
Ejecutivo financiero empresa leasing inmobiliario en Santiago de Chile
Coordinador de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales sede 
Nueva Cajamarca, provincia de Rioja en la Región San Martín.  

LOPEZ BULNES, JORGE LUIS 
	
Formación Académica
Biólogo  universidad Nacional Federico Villarreal
Egresado  de Segunda  Especialidad en Didáctica Universitaria. Universidad Peruana Los Andes. 
Egresado de Maestría en Botánica Tropical Mención Botánica Económica Universidad Nacional Mayor De San Marcos
Magister en  Docencia y Gestión Educativa. Universidad Cesar Vallejo
Estudios de Doctorado en Medio Ambiente y Desarrollo Sostenible Universidad Nacional Federico  Villarreal.

Trayectoria Profesional 
Docente de Prácticas de Laboratorio de Química en la Escuela Profesional de Obstetricia de la Facultad de Ciencias de la Salud de la Universidad Privada Sergio Bernales en la asignatura de Química General.
Docente principal  de  la asignatura de Botánica I y  II  en la facultad de Ciencias naturales y Matemática  departamento académico de Biología de la U. N. Federico Villarreal.
Docente principal de la unidad de ejecución curricular  Ecología y Ecosistemas de la facultad de Ingeniería, Carrera Ingeniería civil  en la universidad Peruana Los Andes.
Docente principal en la asignatura de Fitogeografía y Botánica Sistemática  en la facultad de Ingeniería geográfica y Ambiental  de la U. N. Federico Villarreal.
Docente principal  de la asignatura de Biología  en la facultad de Ciencias naturales y Matemática  escuela de Química  de la U. N. Federico Villarreal.
Consultor en  elaboración de línea base flora fauna para diversos instrumentos de gestión ambiental en sector 
Docente de la asignatura   Bioquímica  en la escuela de medicina de la facultad de medicina humana de la universidad nacional Federico Villarreal.
Docente U CATOLICA  SEDES SAPIENTAE – Tarma

LUNA RAMIREZ, EDITH NORMA 

Formación Académica

Bachiller en Matemática Pura por la Universidad Nacional del Callao, Perú. 
Licenciada en Educación por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.
Diploma de Segunda Especialidad en Didáctica de la Matemática en Educación Primaria por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Estudios de Maestría en Educación con Mención en Docencia e Investigación en Educación Superior por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.

Trayectoria Profesional:
Docente de la Facultad de Ciencias Económicas  y  Comerciales.
Luna Santos, Juan Carlos

Formación Académica
Bachiller en Matemática Aplicada. Universidad Faustino Sánchez Carrión. Huacho Perú.
Bachiller en Educación. Universidad Privada San Pedro de Chimbote. Perú
Licenciado en Matemática Aplicada. Universidad Faustino Sánchez Carrión. Huacho Perú.
Licenciado en Educación Secundaria en la especialidad de Matemática, Física y Computación.  Universidad Privada San Pedro de Chimbote. Perú.
Magister en Ciencias de la Gestión Educativa con mención en Pedagogía

Trayectoria profesional
Catedrático a tiempo parcial. Escuela de Postgrado Universidad César Vallejo
Instructor contratado en Nivelación Académica. Servicio Nacional de adiestramiento en trabajo industrial  “SENATI” - Huacho
Catedrático a tiempo completo.  Escuela de Oficiales de la Fuerza Aérea del Perú.
Catedrático a tiempo completo. Escuela de Ingeniería Agrónoma  de la Universidad Sedes Sapiens Huacho.
Catedrático a tiempo parcial.  Escuela de Medicina Humana – Obstetricia  de la Universidad alas Peruanas.
Catedrático a tiempo parcial. Escuela de Ciencias Contables y Financieras de la Universidad Privada San Pedro Barranca.
Catedrático a tiempo parcial. Escuela de Ingeniería de la Universidad José Faustino Sánchez Carrión  Huacho.
MAGGI ., GUIDO EUGENIO MARIO

Formación Académica:

Licenciado en Economía por la Universidad Católica del Sacro Cuore de Milán, Italia
Contador Público por la Universidad de Trento de Milán, Italia 
Bachiller en Economía por la Universidad Católica del Sacro Cuore  de Milán, Italia.

Trayectoria profesional:

Presidente. Observatorio para el desarrollo territorial (ODT) de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Los Olivos. 
Vicepresidente. Centro de Apoyo al Sector Empresarial (CEASE) de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Los olivos. 
Coordinador administrativo. Proyecto “gestión escolar con liderazgo pedagógico” por la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Los Olivos.
Representante de la UCSS en la Mesa de Trabajo Intersectorial de Gestión Migratoria. Ministerio de Relaciones Exteriores.
Coordinador General. Programa de Especialización Sindical y Relaciones Laborales de la UCSS.
Coordinador principal. Estudio de Empleabilidad de los Egresados (UCSS). Jefe de equipo técnico. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Jefe de proyecto. INTELIGENT ZIA PERFECT FOR IMPROVING.
Coordinador General. Centro Guamán Poma de Ayala.
Director de proyectos. Instituto Tecnológico Superior El Buen Pastor.
Miembro del grupo Latinoamericano por la Administración Pública (GLAP).
Miembro del comité organizador del “V Encuentro latinoamericano” de estudios transfronterizos y desarrollo de capacidades humanas. Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).
MASGO LARA, LUIS ALBERTO 
	
Formación Académica
Licenciado en Educación Secundaria  con especialidad en Matemática por la Pontificia Universidad Católica del Perú.
Estudios de Doctorado en Ciencias de la Educación. Egresado 2013- II. Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle.
Grado: Bachiller en Ingeniería Civil por la Universidad Nacional Federico Villareal (2001)

Trayectoria Profesional
Coordinador del área de matemáticas en Universidad Católica Sedes Sapientiae año: 2004 hasta la actualidad.
Profesor del curso: matemática básica.  Universidad de Piura - anexo Lima. Facultad de Derecho 
Fecha: actualmente
Profesor del curso: Matemática básica (algebra-geometría) Universidad de Piura-anexo Lima. facultad de ingeniería industrial. (2011-2016)
Profesor del curso: matemática I  (para alumnos de beca 18) Universidad Católica Sedes Sapientiae (mayo 2015 hasta agosto 2015).
Profesor del curso: Razonamiento Matemático. Universidad Nacional Agraria la Molina (centro preuniversitario) (año: 2015-I hasta la actualidad)
Profesor del curso: trigonometría. Universidad Nacional Agraria la Molina (centro preuniversitario) (año: 2015-I hasta la actualidad) 
Profesor del curso: análisis matemático I Universidad Católica Sedes Sapientiae.( año 2009 hasta la actualidad)
Jefe de práctica del curso: matemáticas I. Pontificia Universidad Católica del Perú, (2013-I hasta 2014-I )

MATTA SANTIVAÑEZ, KARINA 

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Zootecnia Universidad Nacional Agraria La Molina
Ingeniero en Ciencias Zootecnia - Universidad Nacional Agraria La Molina
Diplomado en Marketing Cámara De Comercio De Lima.


Trayectoria Profesional:

Docente de la Facultad de Ingeniería Agraria sede Huacho – Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Asistente de Ventas – Laboratorios Biomont S.A – LIMA.

MEDINA SIRLOPÚ, MARTHA

Formación Académica:

Derecho Corporativo: Planeamiento Corporativo y Desarrollo Jurídico Empresarial por la Universidad de San Martín de Porres, Perú.
Diploma en Derecho de Familia por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.
Maestría con mención en Derecho Civil por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente Universitaria de la asignatura de Derecho Empresarial, Derecho Laboral, Derecho empresarial en la Universidad Privada del Norte  
Responsable del área de derecho de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, dentro de las labores que desarrollo son elaboración de sílabos, separatas, tutoría de los cursos de derecho para los alumnos, convalidaciones para ingresantes a la carrera de administración, etc. 
Docente Universitaria de las asignaturas de: Introducción al Derecho, Derecho Laboral,  Derecho Comercial, Relaciones Laborales, Derecho Tributario, Racionalización Administrativa  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Docente en CIBERTEC,  coordinadora de los cursos de Introducción al Derecho  (2014-2) y Legislación e Inserción Laboral ( virtual ) 2014-2  
Docente Universitaria  del Diplomado en Tributación en el curso de Aspectos Generales de la Tributación en el Perú y Análisis del Código Tributario en el área de Posgrado de la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Asistente de Cátedra de las asignaturas de: Formación Profesional y Práctica de Derecho Procesal Civil en la Universidad San Martin de Porres.   
mendoza caballero, wilfredo

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Biológicas por la Universidad Nacional de San Antonio Abad del Cusco, Perú.
Biólogo por la Universidad de San Antonio Abad del Cusco, Perú.
Especialización en Sistemática de Plantas Tropicales por la Universidad de Costa Rica y la Organización para Estudios Tropicales-OET, Costa Rica.
Especialización en Sistemática Filogenética por la Universidad de Panamá y la Red Latinoamericana de Botánica, Panamá.
Maestría en Botánica Tropical con Mención en Taxonomía Sistemática Evolutiva por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria Profesional :

Asesor en temas ambientales en flora y vegetación. En diferentes consultoras ambientales de Lima y Ministerio de Medio Ambiente.  Lima. Perú
Coordinador de Vegetación en el Programa de Monitoreo y Biodiversidad de Camisea. 
Investigador Asociado del Museo de Historia Natural de San Marcos. Dedicada a la investigación de la flora de Perú, casi en todos los departamentos del Perú.
Secretario de la Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú.


MENDOZA NAVARRO, AÍDA LUZ 
		
Formación Académica.

Bachiller en Ciencias Políticas por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Abogada por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Maestría en Gestión de Políticas Públicas por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú.
Doctorado en Derecho por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú.

Trayectoria profesional
Docente invitada al Curso de Administración de Archivos: Métodos de Dirección y Gestión para la Maestría en Gestión Documental y Administración de Archivos, Universidad de La Salle, Bogotá-Colombia. 
Docente Invitada del Curso Experto en Archivos de la UNIA-España. 
Coordinadora de la Carrera Profesional de Archivística y Gestión Documental desde el 2010 (Universidad Católica Sedes Sapientiae) Coordinadora de la Carrera Profesional de Archivística y Gestión Documental (Universidad Católica Sedes Sapientiae) 
Miembro, en calidad de colaboradora de InterPARES Trust (Team Latin American), Proyecto Internacional con sede en Vancouver-Canadá. 
Presidenta de Archiveros sin Fronteras-Perú y Secretaria de Archiveros sin Fronteras Internacional con sede en Barcelona-España 

Menendez Mueras, Rosa 
		
Formación Académica.

Bachiller en Ingeniería de Computación y Sistemas. Universidad de San Martin de Porres.
Título Profesional de Ingeniero de Computación y Sistemas. Universidad de San Martin de Porres.
Grado de Magister en Administración y Dirección de Empresas. Universidad Alas Peruanas.

Trayectoria profesional

Analista Comercial. SEDAPAL
Analista Programador de Sistemas. Universidad Particular de San Martín de Porres
Analista de sistemas. Universidad Mayor de San Marcos
Sistemas. OSITRAN
Sistemas. SUNAT




Merino Zevallos, Carlos Antonio 

Formación Académica:

Bachiller en Ciencias Económicas. Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima- Perú.
Título profesional de Economista. Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima-Perú.
Diploma en Gestión de Proyectos de Inversión Pública.  Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima-Perú.
Egresado de la Maestría en Administración.  Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima-Perú.

Trayectoria profesional:

Director,  Gerente General – Confederación Nacional de Comerciantes del Perú (CONACO).
Supervisor General de cuentas de ingresos - – Confederación Nacional de Comerciantes del Perú (CONACO).
Asesor del Cuerpo Médico– ESSALUD – Clínica Ramón Castilla
Comité de Capacitación, Investigación y Docencia – ESSALUD – Clínica Ramón Castilla
Gerente General – Omicrón Corporation S.A.C.
Asesor Comercial, Costos y Presupuestos – Infoamerica S.C.R.L.
Analista Ocupacional -  Empresa Nacional de Comercialización de insumos (ENCI)
Vendedor- Representaciones KAHI S.C.R.L. 
Administrador - Representaciones KAHI S.C.R.L. 
Administrador- Subgerente – Business Importaciones S.A. ( BIMSA) 
Asistente de Importaciones- Banco Industrial del Perú
Asesor de Informática Gerencial- Dirección General de Agroindustria Y Comercialización – Ministerio de Agricultura 
Asesor de Estadística y Planificación – Dirección General de ganadería
Jefe de Prácticas en diversos cursos- Universidad Nacional Federico Villarreal
Profesor de diversos cursos de Pre- Grado- FCE- Universidad Nacional Federico Villarreal
Profesor  de la  Universidad Católica Sedes Sapientiae
Profesor de la Universidad Privada San Juan Bautista
Profesor de la Universidad Inca Garcilaso de la Vega
Profesor de la Universidad Femenina del sagrado Corazón 
Profesor de la Escuela Superior de Administración de Empresas

Moises Gonzales, Norma Rocio

Formación Académica
Bachiller en Ingeniería Civil. Universidad Nacional de San Martin. Lima. Perú
Título Profesional de Ingeniero Civil. Universidad Científica del Perú. Lima. Perú

Trayectoria profesional
Construcción de la Planta procesadora en la estación Pesquera Ahuashiyacu. Cargo: Asistente de Residente.
 Practicas Pre-Profesionales en la Dirección de Transportes y Comunicaciones. Cargo: Cadista. 
Mejoramiento de estanques de la Universidad César Vallejo-Tarapoto. Cargo: Dirección Técnica y Topográfica.
Municipalidad Distrital de Adwajun. Cargo: Asistente de la Oficina de Desarrollo Urbano y Rural-Obras.
Asistente de Residente de Obra del Consorcio Selva Norte. Cargo: 
Elaboración de Perfil Técnico “Construcción de la Defensa Ribereña de la margen derecha del Rio Mayo, Centro Poblado de San Francisco, distrito de Awajun-San Martin-Perú. Cargo: Asistente de Jefe de Proyecto.
Elaboración de expediente Técnico “Ampliación y Mejoramiento del Sistema de Agua del Centro Poblado, distrito de Awajun-San Martin-Perú. Cargo: Asistente de Jefe de Proyecto. 
Elaboración de Perfil técnico del Centro de salud Nivel I-1 de la comunidad nativa Rio Soritor y del Alto Mayo. Distrito de Awajun-San Martin-Perú. Cargo: Asistente de Jefe de Proyecto
MONTERROSO CORONADO, CESAR ANTONIO

Formación Académica:

Bachiller en Economía por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle. Lima. Perú
Economista por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Licenciado en Educación por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, Perú.
Diploma de Segunda Especialidad en Formación Magisterial por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Maestría en Finanzas por la Universidad del Pacífico, Perú.
Maestría en Administración de Negocios y Finanzas Internacionales por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Magister Universitario en Gestión Estratégica, Finanzas e Internacionalización de la Empresa por la Universitá degli Studi, Génova, Italia.
Estudios en Doctorado en Gestión Económica Global por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente del Instituto CERTUS. 
Docente de la Facultad de Ciencias Económicas y  Comerciales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae en la materias: Macroeconomía Básica, Regulación Económica, Historia del Pensamiento Económico, Entorno Económico de los Negocios, Economía, Seminario de Investigación I y II.
Expositor en los Cursos de Econometría Aplicada, Grossman Capital Markets.
Expositor Métodos Cuantitativos CFA-I. Grossman Capital Markets.
Tutor de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Educación Superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae en los cursos de Ciencias Naturales, Ecología y Educación, Seminario de Tesis II.
Coordinador del Área de Economía Intermedia de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Coordinador de la Carrera Profesional de Economía de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
MONTES VILLANUEVA, NILDA DORIS 
	
Formación Académica:

Bachiller en Estadística por la Facultad de Ciencias Matemáticas de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Lima - Perú. 
Magíster en Estadística por el Instituto de Matemática, Estadística y Computación Científica de la Universidad Estadual de Campinas (IMECC-UNICAMP), Sao Paulo - Brasil. 
Doctora en Alimentos y Nutrición, Sub-área Consumo y Calidad, por la Facultad de Ingeniería de Alimentos de la Universidad Estadual de Campinas (FEA-UNICAMP), Sao Paulo - Brasil.




Trayectoria Profesional:

Asesora estadística de proyectos de investigación del Instituto de Tecnología de Alimentos (ITAL), Campinas- Sao Paulo, Brasil. 
Docente a tiempo parcial en la Unidad de Postgrado del Dpto. de Alimentos de la Facultad de Ciencias Farmacéuticas de la Universidad de Sao Paulo, Brasil.
Docente a tiempo parcial en el programa de maestría en Ciencias en Gerencia de Empresas Agropecuarias y Pesqueras de la Universidad Nacional del Santa- UNS.
Docente de cursos online de la Académie Accor Brasil. 
Docente e Investigadora Principal a tiempo completo en CENTRUM Católica, Centro de Negocios de la Pontificia Universidad Católica del Perú.
Docente y tutora de Diplomados en Formulación de Proyectos de Inversión Pública con Enfoque de Desarrollo Humano e Infancia y del Programa de especialización en Planeamiento Estratégico, Programación y Ejecución Presupuestal de la Pontificia Universidad Católica del Perú.
Docente a tiempo completo de la Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú.
Directora de Investigación de la Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú.

Moreno Palomino, Jean Paul

Formación Académica
Magister en Economía, Contabilidad y Administración con mención en Finanzas por la Universidad Nacional Daniel Alcides Carrión, Perú
Economista por la Universidad Nacional Daniel Alcides Carrión, Perú.
Bachiller en Economía por la Universidad Nacional Daniel Alcides Carrión, Perú.
Estudios de Doctorado en Economía por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega, Perú.
Diplomado en Banca y Finanzas por el Instituto de Formación Bancaria.
Diplomado en Modernización de la Gestión y Administración Pública Parlamentaria por la Universidad Ricardo Palma.

Trayectoria profesional:

Docente en el curso de Economía General en la Especialidad de Hotelería y Turismo de la Universidad del Centro del Perú.
Docente en el curso de Microeconomía en la Especialidad de Hotelería y Turismo de la Universidad del Centro del Perú.
Docente en el curso de Planificación Estratégica en la Especialidad de Ingeniería de Sistemas e Informática de la Universidad Peruana de Integración Global.
Docente en el curso de Desarrollo Organizacional en la Especialidad de Ingeniería de Sistemas e Informática de la Universidad Peruana de Integración Global.
Docente en el curso de Formulación y Evaluación de Proyectos en la Especialidad de Ingeniería Civil de la Universidad Peruana de Integración Global.
Docente en el curso de Ingeniería Económica en la Especialidad de Ingeniería de Sistemas e Informática de la Universidad Peruana de Integración Global.
Docente de la Facultad de Ingeniería y Facultad de Ingeniería Agraria desde el año 2015 hasta la actualidad de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

MUÑOZ MARTICORENA, WILLIAM

Formación Académica
Economista por la Universidad de Lima, Perú. 
Diploma en Simplificación Administrativa por la Universidad de San Martin de Porres, Perú.
Diploma en Globalización, Competitividad y Desarrollo Empresarial por la Universidad del Pacífico, Perú.
Estudios de Maestría en MBA Especialización en Finanzas y Comercio Internacional por la Università Degli Studi Di Genova, Italia. 
Maestría en Administración por la ESAN, Perú.

Trayectoria profesional

Docente  en las  Maestrías:     Administración Pública (Doble Grado con Universidad Católica Sacro Cuore de Italia) y el MBA Internacional (Doble Grado con Universidad de Génova de Italia). Asesor de tesis y Jurado de sustentaciones de Grado de la Escuela de Post Grado de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente ordinario (Profesor Asociado) de los cursos de: Dirección Estratégica y Gerencia de Proyectos, Asesor de tesis y Jurado de sustentaciones de título. Director de Investigación y consultor en proyectos vinculados con la modernización de la gestión pública y de los gobiernos locales: Sistematización y desarrollo de documentos de trabajo: “Perú: Fiscalización al trámite de licencia de funcionamiento, instrumento para la mejora del servicio municipal” y “Perú: La simplificación administrativa en el marco del proceso de modernización del estado, reformas de trámites empresariales”. Asimismo, Coordinador-País del Proyecto Alfa III VINCULAENTORNO de la Unión Europea en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Naupari Castillo, Heroína Dina
 	
Formación Académica

Estudios de Doctorado en Educación por la Universidad Marcelino Champagnat. 
Magister en Educación con mención Docencia y Gestión Educativa por la Universidad César Vallejo, Perú.
Licenciada en Educación Lengua y Literatura por la Universidad de San Martin de Porres, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad de San Martin de Porres, Perú.
Diplomatura en Formación de Auditor Interno e Implementador de Sistemas de Gestión de Calidad SGC -ISO 9001:2015 por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diplomatura de Segunda Especialidad en Tecnologías de la Información y Comunicación en la Educación Básica por la Pontificia Universidad Católica del Perú, Perú.
Diplomado en Gestión Empresarial Aplicado a la Educación. Instituto Peruano de acción empresarial. IPAE_EDYGE.

Trayectoria profesional

Especialista en la Unidad Central de Calidad Académica de la Universidad Católica Sedes Sapientiae
Técnico Especialista  en Evaluaciones  Externas  con fines de Acreditación en base a los estándares de SINEACE. En Institutos de Educación Superior y Escuelas.
Docente Universitaria en Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Responsable de la coordinación  distancia convencional  del Ministerio de Educación –Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Especialista de Comunicación  en Convenio con el Ministerio de Educación –Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Asesorías a las Instituciones Educativas pertenecientes a las Instituciones Educativas de la UGEL _Chincha_ Revisión y Construcción de los Proyectos Curriculares de las I.E en convenio con el Fondo ítalo peruano y la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Educación Básica Regular en las II.EE. PNP “Juan Ingunza Valdivia” y Colegio Militar Leoncio Prado – Callao.
NAVARRO GUERRERO, TITO RICARDO

Formación Académica:

Estadístico por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Magister en Estadística Matemática por el Instituto Interamericano de Enseñanza de Estadística, Chile.

Trayectoria profesional:

Docente de las asignaturas: Calculo I, Calculo II, Matemática Básica; en la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Jefe de Prácticas de las asignaturas de Introducción a la Estadística, Estadística Descriptiva, Estadística I y Muestreo Estadístico de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Miembro del Jurado Evaluador de Tesis de Maestría en Estadística – Unidad de Post-Grado de la Facultad de Matemáticas – Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Docente de las asignaturas de Estadística Descriptiva, Estadística Inferencial, Estadística Aplicada a los Negocios I y Estadística Aplicada a los Negocios II, de la Universidad Peruana de las Américas, Perú.
Docente de las asignaturas de Matemática I, Matemática II, Estadística Aplicada a los Negocios I y Estadística Aplicada a los Negocios II de la Universidad Peruana de las Américas. Programa PEL (Programa Por Experiencia Laboral).

NAVARRO LINARES, JANINA DEL ROCIO 

Formación Académica:

Licenciada en Educación Secundaria- Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Diploma internacional en Doctrina Social de la Iglesia.
Estudios de Maestría en Filosofía: Mención Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Trayectoria profesional:

Docente de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades en: Antropología Religiosa, Epistemología, Ética Educativa, Filosofía moderna, Metafísica, Seminario de ciencia y fe, Filosofía de la Educación, Teoría de la Educación, Historia de la Educación (sede UCSS Atalaya), Metodología del Estudio Universitario, Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Coordinadora Académica
Secretaria del comité interno de autoevaluación de la carrera de Educación Secundaria-Filosofía y religión
Correctora y jurado de tesis.
Coordinadora Académica  del Proyecto Internacional La vida en el Universo: su origen, su naturaleza, su sentido
Ponente internacional y conferencista invitada en VII Congreso Latinoamericano de Ciencia y Religión, organizado por la Universidad de Oxford y CRYF
Autora de los artículos: La idea de Dios como Misterio en el génesis del método científico de Galileo Galilei. Publicado en Studium Veritatis  N° 18 Revista científica indexada de la UCSS (Latindex). Pasión por el hombre: una visión antropológica de la ética. Fondo Editorial UCSS suplemento académico online
Colaboradora en la traducción y en la edición al español del libro “Formas de epistemología contemporánea: entre el realismo y anti realismo” a través del Fondo Editorial de la UCSS

Nuñez Manrique, Ana María 

Formación Académica:

Bachiller en Arquitectura. Universidad Ricardo Palma. Lima- Perú.
Título profesional de Arquitecta. Universidad Ricardo Palma. Lima- Perú.
Diploma en Doctrina Social de la Iglesia.  Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima-Perú.
Egresado de Maestría en Arquitectura con mención en Gestión Empresarial.  Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima-Perú

Trayectoria profesional:

Delegado Municipal ante el Municipio de Barranco – Colegio de Arquitectos.
Delegado Municipal ante el Municipio de Santiago de Surco– Colegio de Arquitectos.
Responsable del Departamento de Proyectos Técnicos y Saneamiento Físico Legal del Obispado de Carabayllo – Diócesis de Carabayllo.
Consultora en saneamiento físico- legal -  Ministerio de Educación – Programa Nacional de Infraestructura Educativa.
Delegado Municipal ante los  Municipios de Puente Piedra, ancón, y santa Rosa-Colegio de Arquitectos.
Jefe de Brigada – GEOMAP Digital S..A. 
Consultora de la Oficina de Infraestructura Educativa (OINFE) – Ministerio de Educación – Banco Interamericano de Desarrollo  (BID)
Asistente de la Gerencia de Proyectos – D.I.C.S.A.C. 
Asistente de la Gerencia de Proyectos – S.& T. DIENTS. 
Reorganización del archivo de la Gerencia de Obras y Desarrollo Urbano -  Municipalidad Santiago de Surco.

Oliva Navarro, Jorge Alejandro

Formación Académica:

Licenciado en Educación Secundaria: Filosofía y Religión por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Doctor en Filosofía por la Pontificia Universidad Lateranense, Roma.

Trayectoria profesional:

Docente de Gobierno de Persona /Fundamentos Éticos para el trabajo en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (Postgrado).
Docente de Introducción a la Filosofía / Filosofía de la Naturaleza / Metafísica / Lógica/ Teoría del Conocimiento /Seminario de Problemas Filosóficos en la  Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de Seminario Tomás de Aquino: la generación del hombre: el inicio de la vida humana en la Facultad de Teología Pontifica y Civil de Lima.
Docente de Filosofía 1. Introducción al pensamiento clásico en la Universidad de Piura.
Docente de Antropología a la luz de la Doctrina Social de la Iglesia en la Universidad Católica Sedes Sapientiae (Postgrado).


Palacios Farfán, Pedro Miguel

Formación Académica:

Estudios de Maestría en Ciencias con mención en Microbiología y Tecnología de los alimentos por la Universidad Nacional de Trujillo, Perú.
Ingeniero Químico por la Universidad Nacional de Trujillo, Perú.
Bachiller en Ingeniería Química por la Universidad Nacional de Trujillo, Perú.
Diploma en Proyectos de Inversión Público y Privado por la Universidad Nacional de Piura, Perú.
Diploma en Gestión en la docencia superior y universitaria por el Instituto Interamericano de Especialización Profesional en convenio con la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.

Trayectoria profesional

Asistente de Coordinación Académica, Universidad Católica Sedes Sapientiae, Facultad de Ingeniería Agraria, Programa Académico Descentralizado Chulucanas. 
Docente de educación superior en la Universidad Católica Sedes Sapientiae en los cursos de: Química General, Química Aplicada, Química Ambiental, Fisicoquímica, Bioquímica. Facultad de Ingeniería Agraria, Programa Académico Descentralizado Chulucanas.
Analista de Microcréditos a las Pymes; Financiera EDYFICAR. Chulucanas.
Supervisor de producción de industria de pinturas, productos para textiles y cuero. Corporación Peruana de Productos Químicos (CPPQ SA), Lima.
Supervisor en el área de embalaje y envasado, NESTLE-PERÚ ex planta de Chiclayo.

PASTÉN MONÁRDEZ, JUAN IGNACIO

Formación Académica:

Ingeniero Agrónomo por la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso. Chile
Mención Fruticultura.
Diplomado en Gestión Estratégica y Estudio de Organizaciones Asociativas por la Universidad de Chile, Santiago, Chile.
Magister en Gestión de Agro negocios y Alimentos por la Universidad del Pacífico, Lima, Perú. 

Trayectoria profesional

Decano de la Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú.
Director de Proyectos Productivos. Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú
Jefe Técnico I&D. Stoller de Chile S.A. Multinacional Norteamericana. Dedicada a la investigación, desarrollo y comercialización de fertilizantes nutricionales y hormonales.
Director Ejecutivo. Asociación Gremial Compañía de las Obras (CDO) – Chile. Filial de la CDO Italia. Realización del “3er Meeting Latinoamericano de la Compañía de las Obras”. Santiago de Chile.
Asesor Técnico. Instituto de Desarrollo Agropecuario (INDAP). Ministerio de Agricultura de Chile. Asesoría Técnica a pequeños agricultores. Municipalidad de Vicuña. IV Región. Chile
Fundación para la Superación de la Pobreza. Programa Servicio País. Ilustre Municipalidad de Palmilla. Provincia de Colchagua. VI Región. Chile. Línea de acción: Desarrollo Económico Local y Fomento Productivo.

PERALTA VERA, JUAN CARLOS 

Formación Académica

Bachiller en Educación - Universidad Marcelino Champagnat - Lima Perú.
Licenciatura en Educación - Universidad Marcelino Champagnat - Lima Perú.
Maestría Aprendizaje y Desarrollo Humano - Universidad San Ignacio De Loyola	 - Lima Perú.
Maestría Gestión Educacional Universidad Nacional Enrique Guzmán Y Valle – La Cantuta - Lima Perú.
Diplomado en Formulación Y Evaluación De Proyectos Dentro Del Marco SNIP Universidad ESAN - Lima Perú.
Diplomado Métodos y Técnicas De Investigación - Universidad Nacional Enrique Guzmán Y Valle – La Cantuta - Lima Perú.
Estudios Concluidos de Diplomado Dirección y Gestión De Instituciones Educativas - Universidad Católica Sedes Sapientiae - Lima Perú.
Estudios de Ofimática - Consorcio Educativo ABACO – EIGER - Callao Perú.
Estudios de Modificabilidad Cognitiva Estructural - The International Center For The Enhancement Of Learning Potencial - Lima Perú.
Estudios de Formación Religiosa - Instituto De Los Hermanos De Las Escuelas Cristianas - Roma Italia.
Estudios de Ingles - Universidad San Ignacio De Loyola.
Estudios de Ingles - Universidad Nacional Enrique Guzmán Y Valle – La Cantuta.

Trayectoria Profesional:

Ministerio De Educación C.E. San Juan Bautista  de la Salle – Docente.
Ministerio De Educación C.E. Parroquial “Fe Y Alegría N° 43” Ventanilla – Docente.
Ministerio De Educación C.E. Parroquial “Fe Y Alegría N° 43” Ventanilla – Director.
Ministerio De Educación - Consultoria En Educación – En La Dirección General Educación Intercultural Bilingüe. Consultor Especialista en Pedagogía Para Evaluar a los Equipos Formuladores En La Formulación Y Evaluación de Proyectos Dentro Del Marco SNIP.
Universidad Católica Del Perú - Monitor - Capacitador Del Programa Nacional De Formación Y Capacitación (PRONAFCAP).
Universidad Católica Sedes Sapientiae - Investigación Servicios Prestados  a la UCSS.
Universidad Católica Sedes Sapientiae – Docente - Servicios Prestados a la UCSS.
Universidad Católica Sedes Sapientiae - Docente Contratado. 
Universidad Católica Sedes Sapientiae – Docente: Seminario De Tesis I, Seminario De Tesis II en Pregrado Y Postgrado.
Universidad Católica Sedes Sapientiae – Jefe del Departamento De Investigación De La Facultad De Ciencias De La Educación Y Humanidades.
Universidad Católica Sedes Sapientiae – Director de la Escuela de Postgrado de La UCSS.
Universidad Católica Sedes Sapientiae – Miembro de la Asamblea y  del Consejo Universitario.	 	
Pérez Fernández, José Higinio
Formación Académica

Grado de  Bachiller en Ingeniería Industrial. Universidad de Lima. Lima. Perú
Título Profesional de Ingeniero Industrial. Universidad de Lima. Lima. Perú 
Estudios concluidos de Maestría en Teoría y Gestión Educativa. Universidad de Piura. Lima. Perú.

Trayectoria profesional

Desarrollador de aplicaciones. BANPECO (hoy Banco de Comercio) 
Analista de Sistemas – Jefe de Proyectos. La Fabril S.A. (hoy Alicorp) 
Gerente de Logística. Industrias Nettalco.
Asesor de Procesos de Tecnología. Dirección General de Aeronáutica Civil – MTC. 
Docente de la Facultad de Ingeniería de Sistemas. Universidad Científica del Sur.
Gerente de Proyecto. Minera Yanacocha. 
Director Administrativo/Docente de la Facultad de Ingeniería de Sistemas. Universidad Científica del Sur.
Decano de la Facultad de Ingeniería/Docente Categoría Principal. Universidad Católica Sedes Sapientiae.

Porras cárdenaS, oscar daniel

Formación Académica

Bachiller en Ciencias Zootecnia por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.
Título: Ingeniero Zootecnista por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.
Diploma en Formación Básica de Facilitadores en Metodología CEFE por la Universidad San Martin de Porres, Perú.
Estudios de Maestría en Planificación de Proyectos de Desarrollo Rural y Gestión Ambiental  por la Universidad Politécnica de Madrid, España.

Trayectoria profesional 

Coordinador Académico de la Facultad de Ingeniería Agraria – Nueva Cajamarca. Universidad Católica Sedes Sapientiae. San Martín. Perú.( 2015 a la fecha)
Coordinador de Campo, Proyecto Productivo Agropecuario. Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Cusco. Perú (2013 – 2014 )
Gestor de Proyectos. Facultad de zootecnia. Universidad Nacional Agraria La Molina. Perú. (2010 – 2013)
Elaboración de planes de negocios y estudios de pre factibilidad en Ayacucho. Coordinador de proyectos ganaderos en Junín y San Martín. (2010 – 2013)
Administrador de Granja. Granja de Ovinos y Camélidos Rigoberto Calle Escobar. Universidad Nacional Agraria La Molina. Perú. (2009 – 2010)

Pozo Ccasani, Zosimo Regulo 
	
Formación Académica

Bachiller en Ciencias, especialidad: Física. Universidad Nacional de Ingeniería. Lima. Perú
Título Profesional de Licenciado en Física. Universidad Nacional de Ingeniería. Lima. Perú.
Magister en ciencias, especialidad Física. Universidad Nacional de Ingeniería. Lima. Perú.

Trayectoria profesional

Profesor contratado por la Facultad de Ciencias Naturales y Matemática de la Universidad Nacional Federico Villarreal. Jefe de Prácticas a tiempo parcial.
Quezada Murga, Daniel

Formación Académica:

Bachiller en Contabilidad por la Universidad San Martín de Porres
Contador Público por la Universidad San Martín de Porres
Magister en Administración de Negocios y Finanzas Internacionales MBA Internacional por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Trayectoria profesional:

Docente  en la Universidad Católica  Sedes Sapientiae
Docente en la Universidad Privada del Norte SAC
Docente en el Instituto Superior tecnológico Privado el Buen Pastor
Corporación Benavides E.I.R.L. Empresa  dedicada a la fabricación de prendas de vestir (uniformes para empresas) como Contador General.  Responsable de la elaboración de los  estados financieros, liquidación de los impuestos, informes de costos de producción de las prendas de vestir y supervisión del control  administrativo-contable
Sociedad  Pomalca  Vda. de Piedra S.A Empresa industrial dedicada a la fabricación y comercialización de Alcohol industrial y Rones comerciales como Contador de Costos. Responsable de la valuación de las existencias, registro  y  preparación de los informes de costos de producción de Alcohol y Ron.

Ramos Pérez, Erick Williams

Formación académica:

Bachiller en Educación Secundaria Especialidad de Informática. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú
Título Profesional de Licenciado en Educación Secundaria Especialidad de Informática. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú
Estudios cursando en Maestría en Gestión de Tecnologías de Información. Universidad César Vallejo.  Lima. Perú

Trayectoria profesional:

Docente de Matemática, en I.E.P. Sebastián Goyeneche y Barreda
Docente de computación e Informática, en I.E. Estado Unidos
Docente de Robótica , en I.E. Consorcio Educativo Ingeniería
Docente de Robótica , en I.E. Melgar Millenium
Docente de Computación e Informática, en I.E.P. San Vicente Ferrer 
Capacitación de aulas virtuales a docentes, Universidad Católica Sedes Sapientiae
Docente en Universidad Católica Sedes Sapientiae.




Respicio López, Luis Alberto 

Formación académica:

Título Profesional de Ingeniero de Sistemas. Universidad Nacional de Ingeniería. Lima. Perú

Trayectoria profesional:

Participo en el estudio y ejecución de proyectos de instalación de centros de cómputo y redes de computadoras a centros educativos de  instituciones públicas y privadas.
Desarrollo de software a medida a micros y pequeñas empresas, RESLOP INGENIEROS
Realizó  estudios e implementación de control de inventarios, disposiciones de planta, control de calidad en corte, confección y gestión financiera, CONFITEX 
Participó  en  proyectos de implementación de software para el control de inventarios, ventas y facturas, SANIFER
RODAS MARTINEZ, RICARDO SALOMON 
	
Formación académica:

Licenciada en Tecnología Médica por la Universidad Nacional Mayor De San Marcos, Perú.
Maestría en Salud Ocupacional y Ambiental por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. 

Experiencia laboral:

SGS Del Perú S.A.C. como Consultor Estudios Salud
SGS Del Perú S.A.C. como Ejecutivo de Cuenta – Jefe de Proyecto de Ergonomía
Organización Iberoamericana De Seguridad  – OIS como Capacitador externo en ergonomía
Universidad Católica Sedes Sapientiae – UCSS como Docente del curso de Ergonomía
Matfis SAC  como Coordinador Jefe de Ergonomía
Instituto Superior Tecnológico Privado Arzobispo Loayza                                                                                                                      como Docente en Terapia Física
RODRIGUEZ SANDOVAL, JOSE MARTIN 
	
Formación Académica: 

Bachiller en Agronomía, Universidad Nacional de Piura
Ingeniero Agrónomo. Universidad Nacional de Piura
Diplomado en identificación, formulación, evaluación y gestión de PIP. Universidad José Faustino Sánchez Carrión. Escuela de Post grado – Huacho, 2007.
Maestría en curso.

Trayectoria Profesional: 

Especialista en Sanidad Vegetal, en el Servicio Nacional de Sanidad Agraria (SENASA) en el Programa de Moscas de la fruta, en los departamentos de Piura, Lima, Moquegua y Tacna
Docente en la Universidad Católica Sedes Sapientiae. Chulucanas, Piura, Perú.
Especialista en Sanidad Vegetal, en el Servicio Nacional de Sanidad Agraria (SENASA) en el Programa de Moscas de la fruta.






RUBIO APONTE, JULIO CESAR 

Formación académica: 

Título Profesional en Contabilidad por la Pontificia Universidad Católica Del Perú, Perú.

Trayectoria profesional: 

Contador General
Contador de Costos
Supervisor Contable
Auditor Senior
Consultor de Costos

Ruiz Ruiz, Guadalupe 

Formación académica:

Bachiller en Ciencias de la Comunicación. Universidad de San Martin de Porres. Lima. Perú
Título Profesional de Licenciada en Ciencias de la Comunicación. Universidad de San Martin de Porres. Lima. Perú.

Trayectoria profesional:

Investigadora periodística , asistente de producción, programa talk show “MARITERE”, compañía latinoamericana de radio fusión frecuencia latina, canal 2
Investigadora periodística , asistente de producción, programa talk show “PECADO ORIGINAL”, ANDINA PERIODISTICA S.A. CANAL 9
Coordinadora de eventos, dirección general de difusión y formación artística, INSTITUTO NACIONAL DE CULTURA INC
SAAVEDRA CHIU, ROXANA MARGARITA 
	
Formación académica:

Bachiller en Ingeniería Económica por la Universidad Nacional de Ingeniería
Licenciado en Educación por la Univ. Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle
Magister en Administración de Negocios y Finanzas Internacionales por la Universidad Católica Sedes Sapientiae

Trayectoria profesional:

Asistente de Investigación Económica
Asistente de investigación de Mercado
Asistente de Proyectos.
Dedicada a la docencia en entidades públicas y privadas en el área de Formación General en instituciones como: ADEX, IPAE, Marina de Guerra del Perú, entre otros.





SEMINARIO OLORTIGUE, RAUL MARTIN 
	
Formación académica:

Ingeniero Economista 

Trayectoria profesional:

Analista de Base de Datos Banco Continental (Contidata)
Analista de Procesos Banco Financiero.
Analista de Riesgo Operativo Banco Financiero
Asistente de Proyectos Especiales Banco Financiero
Jefe de Seguridad Informática Banco Financiero
Analista de Riesgo Operativo Banco Financiero
Docente en CERTUS.
Asesor Externo independiente a Entidades Financieras.
Consultor Sénior en QA & Asesoría Empresarial
Docente en la Universidad Privada del Norte
Sidia Carrasco, Miguel José 

Formación Académica:

Bachiller en Ingeniería de Civil. Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima. Perú 
Título Profesional de Ingeniero Civil. Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima. Perú 

Trayectoria profesional:
Especialista en tránsito y transporte, Protransporte de Lima
Gerente Técnico, Pait Consultores SAC
Especialista en tránsito, Protransporte de Lima
Asesor en tránsito y vialidad, Municipalidad de San Isidro
Asesor del área de planeamiento de transporte, Municipalidad de Lima
Asesor del área de ingeniería de transporte.

SOLARI DE LA FUENTE, LUIS MARÍA SANTIAGO EDUARDO

Formación Académica:

Médico Cirujano por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Bachiller en Medicina por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.

Trayectoria profesional
Decano de la Facultad de Ciencias de la Salud de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Profesor Principal de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Miembro del Instituto Nacional de Administración Pública, México.
Ministro de Salud, Perú.
Docente de pregrado en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, profesor instructor de Medicina Interna y Semiología Médica.
Docente en la Maestría de Doctrina Social de la iglesia de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente en el Diplomado de Doctrina Social de la Iglesia de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.

SOTO CANALES, PEDRO PASCUAL

Formación Académica:

Bachiller en Educación por la Universidad Particular Marcelino Champagnat, Perú.
Licenciado en Educación en las especialidades de Ciencias Históricos Sociales y Ciencias de la Religión por la Universidad Particular Marcelino Champagnat, Perú.
Maestría en Historia con mención: Historia económica por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Diploma de Docencia Universitaria por la Universidad Nacional de Educación “Enrique Guzmán y Valle” y el Instituto de Desarrollo Gerencial, Perú.
Diploma en Seguridad y Defensa Nacional por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente en: Institución Educativa 2027 “José María Arguedas”, SMP.  (1993 - 2017); Escuela de Formación de Catequistas de la Vicaria VIII	 (2000 - 2015); Universidad Católica Sedes Sapientiae, Los Olivos. (2000 - 2017); Facultad de Teología “Redemptoris Mater”, La Punta, Callao. (2008 – 2011/ 2016) e Instituto Superior de Estudios Teológicos “Juan XXIII” – ISET. (2010 – 2012.)
SOTO COCHON, CARLINA ROXANA 

Formación Académica:

Licenciada en Nutrición Humana por la Universidad Nacional San Agustín (UNSA)
Maestría de Gestión y Docencia en Alimentación y Nutrición por la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas (UPC) 

Trayectoria profesional:

Encargada de brindar atención, intervención y seguimiento nutricional con la finalidad de optimizar la salud de los pacientes hospitalizados a través de la terapia nutricional temprana y oportuna en las diferentes patologías.
Jefa del Servicio de Nutrición del Hospital II-Pucallpa.
Tutora de Internado Clínico de la Carrera de Nutrición y Dietética; Docente de Prácticas Clínicas de Dietoterapia del Adulto; Docente de Prácticas Clínicas de Soporte Nutricional Farmacológico Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas – UPC Cargo:
Docente del Curso de Fisiopatología y Dietoterapia del Niño; Docente del Curso de Soporte Nutricional Farmacológico Universidad Católica Sedes Sapientiae UCSS Cargo:






TACUNAN BONIFACIO, Santiago

Formación Académica

Maestría en Educación con mención en Persona, Familia, Sociedad a la luz de la Doctrina Social de la Iglesia. Organizado por la Universidad Católica Sedes Sapientiae (Egresado con presentación de tesis aprobada). 2012-2014
Licenciado en Historia por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, con la tesis “Historia del distrito de Comas. Desde sus antecedentes prehispánicos hasta sus primeros años de fundación”. Lima (sobresaliente y con mención en publicación).( 2000)
Bachiller en Historia por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.(1999)
Diplomado en Doctrina Social de la Iglesia. Organizado por la Universidad Católica Sedes Sapientiae  entre julio y diciembre (2010)
Diplomado en Gestión Municipal de los Programas Sociales. Organizado por la Escuela Mayor de Gestión Municipal y la Universidad Católica Sedes Sapientiae, realizado entre julio y noviembre.( 2006)
Diplomado en Seguridad y Defensa Nacional. Organizado por la Universidad Católica Sedes Sapientiae y el Ministerio de Defensa del Perú (Resolución Nº 149-CG-UCSS-2005) durante el semestre académico II del año lectivo (2005)

Trayectoria profesional 

Jefe de Educación y Cultura de la Municipalidad Distrital de Los Olivos. (2016-2017)
Asistente Profesional de la Dirección de Planeamiento Educativo de la Municipalidad de Los Olivos. Labor que desempeñó desde marzo del 2006 hasta febrero del 2007.
Docente de la Facultad de Ciencias de Educación y Humanidades de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. (2007 – 2017 )
Investigador Asociado al Centro de Estudio del Patrimonio Cultural (CEPAC) de Lima Norte de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. (2007-2014)
Coordinador del Centro de Investigaciones de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. (2013).
Docente en el Instituto Pedagógico Privado “Paulo Freire” (Asociación de Desarrollo Educativo Peruano Alemana) D. S. Nº 0024–92. Labor que desempeñó durante el trimestre de marzo a mayo en los grados de educación inicial y primaria. (2004)
Investigador del Seminario de Historia Rural Andina de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. ( 1998-2015)
TAPIA NUÑEZ, LOURDES CECILIA

Formación Académica:

Bachiller en Ingeniería Industrial - Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima, Perú. 
 Egresada de Maestría en Gestión Tecnológica Empresarial (Desarrollo de tesis)- Universidad Nacional de Ingeniería (Lima, Perú) 
Título de Ingeniera Industrial -  Universidad Nacional Federico Villarreal. Lima, Perú

Trayectoria profesional:

Coordinadora de Desarrollo Tecnológico, Abril 2012 a Abril 2013 – NESST
Evaluadora externa de proyectos de innovación, Octubre 2011 a Actualidad- FONDOS CONCURSABLES FIDECOM y FINCYT / Programa de Ciencia y Tecnología 
Docente de la facultad de Ingeniería, Septiembre 2011 a Actualidad- UNIVERSIDAD CATOLICA SEDES SAPIENTIAE 
Evaluadora externa del primer y segundo año del Proyecto CELA Redes de Centros de Transferencia Tecnológica en Cambio Climático en Europa y América Latina, Proyecto Unión Europea. Diciembre 2011 a Enero 2012 y Diciembre 2012 a Enero 2013 
Consultora de organizaciones en temas de transferencia tecnológica, promover, coordinar el fortalecimiento de la investigación, la innovación en el Sistema Nacional de Innovación, Instituto Nacional de Salud y el Ministerio de Medio Ambiente, Enero 2011 a Noviembre 2011 - Gobierno del Perú 
Profesional Pasante Especializado, seleccionado del Perú / Parque Tecnológico Heidelberg – Alemania / Advance Biotech Cluster – ABC EU Project, European Commission, Octubre 2010 a Febrero 2011 - PARQUE TECNOLOGICO HEIDELBERG (HEIDELBERG – ALEMANIA)
Coordinadora de la Oficina de Transferencia Tecnológica, Julio 2008 a Marzo 2010 -  Consejo Nacional De Ciencia Tecnológica E Innovación Tecnológica (CONCYTEC). 
Consultora Asociación de Exportadores Del Perú, febrero 2010 a diciembre 2011 -Banco Interamericano De Desarrollo – Proyecto: Requisitos Técnicos No Arancelarios Para El Acceso Al Mercado De Usa En El Sector Textil Confecciones  - ADEXPERU.
Consultora, julio 2007 a septiembre 2008-Banco mundial– proyecto: desarrollo de proveedores-Ministerio de la Producción.
Consultora de negocios para PYMES sector confecciones, Marzo 2005 a Julio 2008- ADEXPERU.
Uribe Porras, Carlos Alberto
Formación Académica:

Grado de  Bachiller en Derecho y Ciencias Políticas. Universidad de San Martin de Porres. Lima. Perú.
Título Profesional de Abogado. Universidad de San Martin de Porres. Lima. Perú.

Trayectoria profesional:

Ministerio Público. Secigrista del Programa Servicio Civil de Graduando de la Dirección Nacional del Ministerio de Justicia. (Enero a Diciembre 1998).
Gagel Law Firm-USA. Asistente Paralegal. Part Time, Evaluación de expedientes y calificación de expedientes migratorios. (Octubre 1999 a 2002).
Empresa Nations Rent – Estados Unidos de Norteamérica. Asistente Manager (Recursos Humanos), encargado de estrategias preventivas de Seguridad Informática de la Empresa, Calificación y validez de información (datos), manejo de licencias de patentes y marcas. (2002-2006).
Corporación Aventura Technologies. Abogado-Consultor y Analista en Sistemas de vigilancia, biometría, autenticación y comunicaciones. Encargado del estudio de las impresiones digitales, dactiloscopia documentos copia. (15/07/2006 – a la actualidad).
Ejercicio libre de la profesión, con desempeño en el Área Civil, Comercial y Penal, asesoramiento a empresas y consultoría en temas tecnológicos.  (2007 – actualidad).
Docente de la Facultad de Ingeniería. Universidad Católica Sedes Sapientiae. (2012 – a la fecha)
VEJARANO INGAR, Manuel Jesús 

Formación Académica:

Bachiller en Educación por la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Título en Lengua y Literatura por la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Título en Ciencias Religiosas por la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Estudios de Maestría en Literatura Infantil y Juvenil y Animación a la Lectura por la Universidad Católica Sedes Sapientiae y la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú. 

Trayectoria profesional:

Coordinador del área de Comunicación y Producción del Lenguaje de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Coordinador de la Tutoría de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades de la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente de la Universidad Católica Sedes Sapientiae. 
Velarde Flores, Rubén Antonio 

Formación Académica
Bachiller en Ciencias – Economía por la Universidad Nacional Agraria “La Molina”, Perú.
Título de Economista por la Universidad Nacional Agraria, Perú.
Magister en Administración de Negocios y Finanzas Internacionales por la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Master en Gestión estratégica, Finanzas e Internacionalización de las empresas por la Universitá Degli Studi di Genova, Italia.
Egresado de la Maestría en Administración por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Estudios de Maestría en Marketing y Negocios Internacionales por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Perú
Egresado del Doctorado en Administración por la Universidad Nacional Federico Villarreal, Lima- Perú

Trayectoria profesional
Docente de la Facultad de Ciencias Administrativas, Escuela de Negocios Internacionales por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Coordinador Académico de la Escuela de Negocios Internacionales 
Docente de la Facultad de Economía y Ciencias de  la Empresa por la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Universidad Privada del Norte. Docente de la Facultad de Negocios.
 IPAE – Escuela de Empresarios. Docente. 
Andes Norte SAC. Gerente comercial. 
Agropecuaria de Negocios. Gerente General. 
Empresa Nacional de Comercialización de Insumos (ENCI). Gerente comercial. 

VELASQUEZ ESPINOZA, MONICA

Formación Académica:

Bachiller en Biología. Universidad Nacional Federico Villarreal (Lima-Perú).
Licenciado en Biología. Universidad Nacional Federico Villarreal (Lima-Perú)
Diplomado en Gestión ambiental y Evaluación de Impacto Ambiental. Universidad Nacional Federico Villarreal y el Centro de Estudios Superiores y  actualización Profesional (CESAP).
Diplomado de Elaboración y Evaluación de Estudios de Impacto Ambiental. Escuela de Postgrado de la  Universidad Nacional de Trujillo y el  Centro Latinoamericano de Posgrado y entrenamiento profesional CELAEP.
Magister Scientiae en Ecología Aplicada. Universidad Nacional Agraria La Molina (Lima-Perú).  

Trayectoria Profesional : 

Docente tiempo Parcial, del Curso de Procesos Biológicos. Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas
Consultor ambiental especialista en Biología. Empresa Consultora Ambiental Pacific Protección Integral de Recursos (PIR) S.A.C.  
Consultor ambiental externo especialista en Botánica. Consultoras ambientales: Environmental and Safety Projects S.A.C (ENVIPRO SAC), Consultora Ecología y tecnología Ambiental  S.AC (ECOTEC),  J. Cesar Ingenieros y Consultores S.A.C (JCI),  Empresa LQA Consultoría y Proyecto Ambientales S.A.C,  Consultora Ambiental Ingenieros Ambientales S.A.C.  
Especialista de Medio Ambiente. Empresa Consultora Ecotrans Dayto S.A.C.
Investigador principal. Herbario “Magdalena Pavlich” Universidad Peruana Cayetano Heredia
Investigador principal. Laboratorio de palinología y paleobotánica- Universidad Peruana Cayetano Heredia
Docente tiempo parcial de la Carrera de Ingeniería Ambiental de la Facultad de Ingeniería Agraria. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Lima. Perú.

VELASQUEZ RODRIGUEZ, NORMA CONSTANZA

Formación académica:

Bachiller en Economía
Economista
Diplomas de segunda especialidad	Gerencia de Proyectos
Doctora en Economía
Trayectoria profesional:

Profesora Visitante Universitá Degli Studi di Trento- Departamento de Economía y Negocios
Directora del Programa de Formación Continua de  la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales 
Directora de la Carrera de Economía de la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales de la Universidad Católica Sedes Sapientiae	
Consultora de la Empresa EMAPE 
Consultora para la Organización Internacional para las Migraciones -Paraguay.
Consultora en el diseño de encuestas y estudios en migraciones para el Programa Juventud Empleo y Migración de Naciones Unidas
Consultora Internacional del Proyecto Migrandina de la Organización Internacional del Trabajo.
Consultora en la implementación de metodologías para la gestión de inversiones en 24 gobiernos locales del Perú.. International Finance Corporation. World Bank Group.
Investigadora principal en la temática del Mercado de trabajo del Proyecto ELOISE Unión Europea 
Investigadora principal del Observatorio Socio Económico Laboral de Lima Norte
Directora del Programa de Formación Continua de  la Facultad de Ciencias Económicas y Comerciales

VÉLIZ PAREDES, GUILLERMO RENZO 

Formación Académica:

Licenciado Tecnólogo Médico en Terapia Física y Rehabilitación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Maestría en Educación Superior con mención de Docencia e Investigación por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente contratado a tiempo completo de la Escuela Profesional de Tecnología Médica de la Facultad de Ciencias de la Salud – Asociación Universidad Privada San Juan Bautista.
Docente encargado de los cursos de Introducción a la Fisioterapia para los alumnos de 1er ciclo, y Anatomía Funcional para los alumnos de 3er ciclo, Fisiología Articular y Biomecánica para los alumnos de 4to ciclo, Evaluación y Diagnóstico Fisioterapéutico, Kinesioterapia e Introducción a la Terapia Manual para los alumnos del 5to ciclo de la especialidad de Terapia Física y Rehabilitación
Coordinador de Extensión Universitaria de la Escuela de Tecnología Médica.
Docente de la Facultad de Ciencias de la Salud – Universidad Católica Sede Sapientiae, encargado del curso de Biomecánica I para los alumnos del 3er ciclo de la carrera de Terapia Física y Rehabilitación.
Docente Auxiliar a tiempo completo de la Facultad de Ciencias de la Salud – Universidad Católica Sede Sapientiae, como coordinador del Internado en Terapia Física y Rehabilitación de la Facultad
Docente encargado de los cursos de Biomecánica I para los alumnos de 3er ciclo, Biomecánica II para los alumnos de 4to ciclo, y Fisioterapia Traumatológica y Ortopédica en Adultos para los alumnos de 6to ciclo de la carrera de Terapia Física y Rehabilitación.
Docente contratado de la Escuela Profesional de Tecnología Médica de la Facultad de Ciencias de la Salud – Asociación Universidad Privada San Juan Bautista, encargado de los cursos de Introducción a la Fisioterapia para los alumnos de 1er ciclo, y Anatomía Funcional para los alumnos de 2do ciclo de la especialidad de Terapia Física y Rehabilitación.
Vilca Delgado, Williams Shane 

Formación Académica
Licenciado en Educación. Especialidades: Matemática, Física y Educación Religiosa por la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Bachiller en Educación por la Universidad Marcelino Champagnat, Perú.
Estudios de Maestría en Didáctica de la Física por la Universidad de Ciencias Aplicadas UPC, Perú.
Estudios de Maestría en Educación Universitaria por la Universidad de Lima, Perú.
Maestría  en Educación, con mención en Educación Matemática por la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, La Cantuta, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente contratado a tiempo completo de la Escuela Profesional de Tecnología Médica de la Facultad de Ciencias de la Salud – Asociación Universidad Privada San Juan Bautista.
Docente de Educación Básica Regular en:Colegio “San Ignacio de Recalde” ,Colegio “San  Luis” Maristas .
Docente en la Universidad Católica Sedes Sapientiae – Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades; Facultad de Derecho y Ciencias Políticas y en la Universidad Científica del Sur  – Matemática, Física.
VILLACORTA BERTOLOTTO, LUIS FERNANDO

Formación Académica:

Licenciado en Administración UNMSM
Licenciado en Educación Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle
Bachiller en Ciencias UNMSM
Bachiller en Educación Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle

Trayectoria Profesional:

Experiencia de 27 años en el sector Financiero desempeñando cargos de gerencia en 4 Bancos en el área de Créditos y Riesgos.
Jefe del Departamento de Prevención en la Unidad de Inteligencia Financiera del Perú- UIF Perú.
Actualmente se desempeña como docente universitario 
Consultor free lance.

VILLEGAS FERNANDEZ, YURY JOSELINA
	
Formación Académica:

Ingeniero de Industrias Alimentarias por la Universidad Nacional Agraria La Molina, Perú.
Estudios de Maestría en Educación con mención en Evaluación y Acreditación de la Calidad de la Educación por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Diplomada en Sistemas Integrados de Gestión por la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas, Perú.

Trayectoria profesional:

Docente en la Facultad de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Miembro del equipo de acreditación de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Católica Sedes Sapientiae, Perú.
Jefe de Estándares y Autoevaluación en Dirección de Aseguramiento de la Calidad de la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas, Perú.
Jefe de Calidad Universitaria en la Universidad Científica del Sur, Perú.
Especialista en formulación del Sistema de Gestión de Calidad y Planes de Mejora en la Oficina Central de Calidad Universitaria de la Universidad Nacional de Ingeniería, Perú.

YARLEQUE VILCHEZ, LUIS ENRIQUE

Formación Académica:

Ingeniero Industrial Universidad Nacional de Piura
Licenciado en Ingeniería Industrial  por la Universidad Nacional de Piura.
Licenciado en Matemática física y computación. Universidad San pedro de Chimbote.
Estudios de Maestría en la Universidad Católica Sedes Sapientiae 
  
Trayectoria profesional:

Practicas pre profesionales en la planta de procesamiento de productos lácteos de la Universidad Nacional de Piura
Apoyo en laboratorio de control de calidad en los análisis físicos químicos y organolépticos de leche, yogurt, manjar blanco, natilla, queso, algarrobina, mermelada, néctares.
Apoyo en la planta de frutas y lácteos
Apoyo en la elaboración de organigramas de producción
Docente en educación secundaria en el área de matemática en academias preuniversitarias y militares
Participó en el centro preuniversitario de la Universidad Católica Sedes Sapientiae de la Diócesis de Chulucanas
He laborado en la Universidad Católica Sedes Sapientiae programa Chulucanas como docente universitario desde el año 2012 hasta el 2016-II
He  laborado en la I.E. parroquial “Santísima Cruz”

ZAPATA ROQUE, JOSÉ CARLOS 

Formación Académica:

Ingeniero Industrial por la Universidad Nacional de Trujillo. La Libertad, Perú.
Bachiller en Ingeniera Industrial por la Universidad Nacional de Trujillo. La Libertad, Perú
Diploma de Especialista en Gestión Integral de Residuos Sólidos  por la Universidad  Nacional Agraria de la Molina. Lima, Perú.	
Estudios de Maestría en Seguridad Industrial y Protección Ambiental por la  Universidad  Nacional Federico Villarreal, Lima,  Perú.

Trayectoria profesional:

Docente Universitario  en la Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Supervisor De Producción en  Molinos Santa Elisa SAC Chiclayo.
Jefe De Producción en Muebles Zapata EIRL. Chiclayo, 
Supervisor De Producción. Formularios Peruanos. 
Jefe De Planta. Costa Gas SAC. 
Responsable Técnico ante DIGESA. EPS. V de V & Asociados Sac. Jefe De Operaciones.
Docente Colegio Nacional Cesar Vallejo Nº 300111 

Zevallos de las Casas, Luisa
			
Formación Académica:

Grado de  Bachiller en Educación. Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Licenciatura en Educación Secundaria. Especialidad- Inglés. Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Diploma a nivel Maestría Docencia en el nivel Superior. Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Diploma a nivel Maestría en Técnicas de Investigación Científica en Educación. Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
Magister en Educación. Mención: Docencia en el Nivel Superior. Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Perú.
. 
Trayectoria profesional:

Docente de Inglés. Facultad de Educación. Especialidad Lengua Inglesa. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente del Programa de Idiomas Extranjeros de la  Escuela de Post Grado. Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Coordinadora del Programa de Idiomas Extranjeros de la  Escuela de Post Grado. Universidad Nacional Mayor de San Marcos. 
Facultad de Administración. Docente de Inglés en los niveles Básico – Pre Intermedio - Avanzado. Especialidad: Turismo. Universidad Nacional Federico Villarreal.
Coordinadora de la carrera de Lengua Inglesa. Universidad Católica Sedes Sapientiae 
Docente Ordinario en la categoría de Auxiliar. Metodología de la Enseñanza del Idioma Inglés. Universidad Católica Sedes Sapientiae. Resolución Nº 001 – CG – UCSS- 2006
Resolución Nº 013 – CG – UCSS- 2009 Ratificación: Docente Ordinario en la categoría de Auxiliar. Metodología de la Enseñanza del Idioma Inglés. Universidad Católica Sedes Sapientiae 
Profesora de Didáctica del Inglés I y II y Cultura y civilización en los Países del Habla Inglesa en la Facultad de Educación. Programa de Licenciatura en Educación para Profesores sin título Pedagógico en Lengua Extranjera Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Coordinadora de la carrera profesional de Lengua Inglesa. Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Docente Capacitador. Empowering your English Skills Centro de Servicios Educativos Universidad Católica Sedes Sapientiae.
Consultora Académica del Idioma Inglés. Richmond Publishing Santillana.

